86 一个国家的白毛 太多了 顶不住 我馋她身子 我下贱 可惜白毛第一集都没了 后面都是刀片 第一卷最后还诈尸了 不是附身了吗 跟王女似的 诈尸专家 诈尸还只能诈一次 后面彻底没了 跟黑契差不多的发展 不过人家黑契女主好歹活了20几集 都是白毛 怎么待遇这么差 你是没看过女主只存在回忆中 就没出过场 好像看过 忘了 时空穿越 杀来杀去 概括完了 杀来杀去的现在看不进去了 更喜欢看日常了 看走丢 帮你入坑舰娘 舰R指定官方同人 也就这两天看看了 马上到家了 要开始爆肝了 今天先看个几百 明天再几个白 还有活动等着我肝呢 没时间了 多开 效率帝王 太菜了 练车了 要到了 半个小时就离谱 可以抓 但一般来说外面就判了没必要再判 ? 这么硬核么 好家伙 雪松可以的 趁我们打游戏的时候偷偷卷是吧 隔壁群发的 说是外国高数题 今天活动要结束了 我还有一关没打 我都还没上线 因为暖暖活动也只有一天了 爆肝中 呵，后天就有新的了 完全不虚 充实 戒挊 快不行了 这是你? ? 好耶 下学期记得给xdm爽爽 他真的好温柔，都不会对女孩子动粗的[吐]​ 怎么打开B站全是吴亦凡 你有问题 我打开全是二创 我都好久没玩B站了 我的眼睛 无内鬼 雪松居然更新了 一直都在更 你个假粉丝 这么说你很懂哦 老粉丝 催更头子 看开幕式了么 我没看 那个？ 没听说 我哪知道 今天群里都在聊开幕式 那我那知道什么开幕式 我家里才刚来电 东京吗？ 东奥？ 东奥是今天 ? 好像 听说的 原来如此 你那里还断电了 人都傻了 我这里就是热，一直很热 我都不出去 今天看了一天日轻 好家伙 才刚开电脑 打开学习视频 看卷王的重制人生 没更新啊 侦探已死 没更新 黑企 还没看 没看就对了！ 此时不看更待何时 我还在补精灵幻想原著 还有十几卷 今天黑企更新 我这边好像地震啦 5.9 要我去给你收尸么 老实说没感觉 我还准备在家烤肉吃 我都是人家一个消息发过来我才知道震了 黑企梨姆是长门的声优 长门我老婆 黑企？ 精灵幻想记 ？？？ 这么厉害 就一老套穿越后宫番 你看了必定吐槽 真的是经典落后起点20年 我就冲白毛才看的 真的不要带脑子 其实原著还好 至少逻辑没问题 但他动漫真的太无厘头 火车穿越 太卷了 下次直接高达干架的时候主角身为小兵被流弹干死 xswl 来一张照片 没有 ？ 不愧是日本 行为艺术 还活着 好耶 我得了不看煌图就会死的病 粉色软件欢迎谜 ？ 去吧 哟西 一分钟太漫长了 不够速通 所有人都知道，莫问口中的“阿弥陀佛”，和“他妈的”没什么区别。 根据莫问打探的情报，这座岩城被一个“蛮邪”的王侯占领，蛮邪是个八品皇，在皇境中也算是佼佼者，人如其名，极度好色，只不过口味有点特殊，只对童男感兴趣，每天都要玩死十几名童男才罢休。 ？？？？ 但是你不会影分身吗 阿弥陀佛 阿弥陀佛 什么是影分身 哪路多 半夜起来煮饭吃 我太难了 这必须得下点火腿 加点土豆 家里没有 那就鸡蛋炒饭吧 将就一点 没鸡蛋 …… 加点酱油吧 没办法再将就了 没想到回家居然练饭都吃不饱 饿着我看小说都不舒服 没存粮的屑 没钱 回家之后就像被父母养起来的小白鼠 啥都木了 还要被说这说那 艹 佛跳墙免费版限速改100kb了 人傻了 哦豁 现在看直播都带不起来了 内容逐渐硬核 一块五买了你们的老婆 你怕是想被吊起来抽 碧蓝玩家正在火上 建议不要挑衅 等我下好了邀请你一起游玩你的老婆 或者邀请你观看我玩你的老婆 这玩意儿还能联机？？ 魅魔打折了 好家伙 人不能至少不该 40%discount 这不入一个？ 人的XP确实是自由的 但我还是建议阁下看看医生 国区都买不了了 锁了 我不管 我冲了 离谱 ？？ 好耶 这图应该不会违规吧 原来我的好友都是sp 哟西 直播 没想到啊 我表弟居然是个sp 暴露了 离谱 明明是你的老婆 就是你的老婆 你不用叫我 对啊，你的老婆 田森邀请我观看你的老婆 我那天到底玩的谁的老婆 你的老婆 我老婆掏出来比你还大（指舰炮） 卷王更新了 ？ 是泳装回 好耶 古剑奇谭打折了 没钱 魅魔把我掏空了 魅魔打折也不贵 你不会是原价买的吧 昨天买的 20多好像 我记得好像十几 古剑二十多 古剑几打折 三 都打折了 都玩过 四出了吗 好像出了 很久了 这样啊那算了 刚打开魅魔我爸就回来了 大意了 哟西 大大滴好 快进到一起 幸好我手速快 话说奥运会乒乓多久有人知道吗？ 我想看乒乓 艹 别乱说 我与赌毒不共戴天！ 本懒狗起床了 雪松又更新了啊 太高产了吧 没钱 二十 赶代码 买了也不玩 20岁的我瘫在床上刷着别人的重生视频 [doge]​ 好家伙 冲了多久了 又开始了是吧 快了 确实 想我从来就没有这种问题 因为你没有 啊 精神食粮没了 啊 ? 我是傻逼 所以推不推迟？ 鬼知道 不是中高风险地区么 泸州算中 重庆算高？ 不清楚 我感觉没啥事情啊 我知道现在去你们那边就是隔离 我咋不知道隔离了 我们去你那边 回来要核酸 ？ 好怪哦 我看到泸州了 都是境外 慌啥 反正在家自我隔离 这不补票便签吗 xs 一般都会打开看看 可以领翅膀幻纹了 ？ 星际暖暖？ 发错了 我群现状 b站炸了吗 还是我网的问题 没有吧 你被封了 没炸 你网卡了 刚才传到70%不动了 说吧，后台下着什么 别下片了 就行 在线观看呢 没下啊 那更是要不得了 多少兄弟和你一起云看片 你说你网卡不卡 你的网线里有着十来个兄贵 很好 未来数学之星（确信） 好家伙 都是兄弟 打码就不对了 细节没得说 ？ …… ？ 我发的啊 破案了 那没事了 关键这人发了文件还不发密码 虽然解开来是个空袋子 我自己都不知道我啥时候发的 都是粉红色软件里面看的 8，12 你自己看 直接黑人问号 你发了多少 可我没发啊 我怎么会暴露自己的xp呢 那就是你Q成精 我这连记录都没有 你换系统了 有个屁 记录 只是更新好不好 这货口中实习生是不是你们中的那位 啥玩意 实习两个月等于没放罢了 我再去看一部 好家伙 翻了下粉红色软件 发现这些我还没看过 ？？？ 好家伙 成精了属于是 离谱 你们还下了 洗个澡收拾一下，做饭，拖地，打扫房间，午觉，日常…… 我wallpaper里面也没看过这样玩意 离谱 盗号者上线 怎么可能 这两天来了个新室友，房间没法呆了 ？？ 怎么没法呆 爪子 你不要可以给我 这几天在撸表弟家的猫 我管吃管喝还陪睡 昨天睡觉给我眼睛一爪子 可能它察觉了你为啥会对它这么好 我应该是家里最少理它的 是它赖我这儿了 而且人家公猫 那不更好 满屋子的猫砂味 这会真撤了 诸位共勉 这番不对劲 里番 挺好的 女主玩的是摔跤一类吧 裤子都没脱 脱了就发不出来了 这个番 还在连载 我看了四集 三年前的小说 xs 学校WiFi密码是啥 不是没密码么 这个 学号 身份证后6位 好像默认是这个 改过的一般 OK 你好快啊 确实 太快了 你们三到宿舍了？ 只有俩 你和本栋？ 昂 你们人呢 操场 咋就足球排球啊 你们选的啥 血条消失术 有没有可爱的小师妹 有没有可艹的小师妹 …… 你们自己来看 好看的多 但我没加 你自己来 男浴室有个女人 python大佬来了 下起来了 那位大侠看看电影欣赏在哪儿上 ？ 没啥时间了 你自己都不知道？ 跑着去 你看自己课表啊 没网址啊 走路呢 那没法了 没人知道 摸到地儿了 luck 谁的地儿 太饿了 饿死了 那吃我一拳 你过来 吃个学妹吧 我保证不群殴你 不好吃 难吃 麻烦 碍事 拒绝 我们周二上午是计算机网络基础吧 玩过 艹 惨 正常版 天命版（解锁全天赋，开局十天赋） 爆改版（开局全属性+99999，除随机死亡事件，必躺赢飞升） 魔法少女支线 魔法棒 女性 12岁之前看动漫（动漫高手6倍入宅） 智力等于5，20岁退役  智力低于5，恶堕触手魔女 （恶堕毁灭世界必被修士斩杀） 修仙支线 百岁盒子 祖传药丸（双金丹反杀三百岁截杀元婴） 五百岁渡劫，五行大道圆满，领悟一本源大道 克苏鲁 随机加减数值事件，随机死亡 多重人格 空白度日 卧槽 眼镜要瞎了 没有 提供带饭 谁要？ 我要 啥 快 肥牛 离谱 双重打击 贴吧 傻逼解禁了 雪松给个这个 咱们群有喜欢这个的吗？ 什么东西 暗西游：是孙悟空又不是孙悟空的故事。可以参考一下_(:з」∠)。大致就是主角开始不是孙悟空，最后成了孙悟空。一开始主角经历乱世，生灵涂炭（佛祖干得），主角想要拯救世间受到点化要去取真经，不过取真经是听了菩萨的话为了普渡众生，结果经过九九八十一难发现真经是假的，根本就没有真经，最大黑手就是佛祖。于是大闹天庭，最后打佛祖。然后打不过就被变成石头，重启西行路，给世人希望，打的过就是以自身化作佛祖样式镇压井口，防止黑暗降临世间。有人记叙了他的故事。却因为顺序问题，以及不明最后真相写出了西游记传扬世间。最强的武器是金箍棒没得说，不过金箍棒是最后龙人一家感激他送的。金箍是菩萨交给他的证明，对，最后是个超级debuff。然后就是老孙的爆种，前提是取经路上得到白骨精的脱胎换骨之术以及牛魔王的自我崩解之术。合起来就是燃烧生命打架的意思，单独脱胎换骨就去掉debuff，单独自我崩解就只是提高属性，减弱debuff影响。不然就等着吧。快乐的很。燃烧生命在有时间段之内打的很爽，不过就是时间一到直接喔霍。 建模，音乐，配音，程序，美工，策划。动作设计…… 走什么风格？如何表现？剧情是要走套路还是出新？画面表现如何？战斗方式如何？回复方式如何？武器如何？有没有耐力条设置？法力设置？有什么可以辅助战斗系统？生活系统呢？ 直接去游戏科学 大一想的了 话说我写这玩意的时候黑神话出了？ 鸽子是高等文明信息封锁下传递信息的手段，人类反攻的信号。 这个立意够了吧。@  100天和病毒生效时间差不多。 开放结局，主角看着鸽子离开，说一句“人类万岁”就拿起武器走了 黑魂玩家 e宝白嫖仁王 ？ 赚钱了？ 好耶 自己强烈推荐自己的视频 薅网站羊毛是吧 结果中了 有没有没穿的 穿了的没意思 我-缓缓地睁开了双眼 木的头微微发痛，在意识来到的一瞬无法获取到信息。他稍微观察了周围的环境，貌似是个山洞，洞外，白茫茫一片，从洞外吹来一阵寒风，这时他向自己身体看了看，盖着草席（如此粗糙），掀开草席看了看……【背景：石世纪，在一个部落，，，】 过一段时间会再次回到现代，高三，，，发生许多事，之后到日本留学，发现辐射可以提高你的能力 往返多次，在现代查看古时生存技巧，和管理统治技巧，随着主线将要结束，你开始在现代传授技能，被国家发现，之后全球联合研究你的技能，由于你太过强大国家只能与你合作。在与你合作时，总会时不时查看到引力波。 最后在另一个世界发现一个遗迹，发现了现代的痕迹，手抚过墙面，一道电子拟真音：“欢迎回家，刘木博士，您拥有这里的最高权限”，随着墙面打开，这时你意识到了什么，冲了进去，询问智能系统后，虽然有多资料消失但你猜出来，这不是古代，是第五世纪，是未来，经过了毁灭战争，或着与外文明接触之类的，总之现代的世界重开了，并不知道人类身存与否。这时他明白了被奉为神碑的，并不是写着“口王”的石头有什么神力，他走到碑前添了几笔，“中国”，那是中国的界碑，他意识到，可能是因为他带到地球的技能导致地球重写。他决定做点什么。回到现代让人类大力发展航空航天技术，他要全人类冲出地球。 “时间悖论，你不怕，你现在做的决定才是导致人类灭亡的原因吗”，神里六花道。 抬头看了看星空“怕，但我更怕什么都不做，你支持我吗” 她拉起你的手“永远支持你，一直一直，在一起”。 石纪元？ 真刑啊 C f z ？ 脑袋好痒啊，我是不是要长脑子了啊 谁要东西？ 两分钟 我觉得我挺喜欢布若妮娅这个设定的 这像是我会加的那种 当天晚上，两个程序通过不断的连接发生了信息交换。 程序1为主动传输，在此期间不断对程序0的各个端口发送访问请求。 程序0不断拒绝访问，但在程序1的轰炸下防御体系趋于崩溃，露出了一个很大的漏洞。 程序1趁虚而入，通过这个漏洞不断进攻，终于取得了对程序0的控制权。 程序0的防御体系开始发出时而婉转时而高亢的警报声。 程序1探测到警报声后加快了传输动作，导致自身发热严重，风扇呼哧呼哧地高速运转。 程序0的防御系统终于抓住了程序1的主函数，警报声趋于尖锐，以致机身出现了高频次抖动。 程序1被迫同频谐振，最终自身防御系统崩溃，大量信息泄露出来。 程序0反客为主，抓住程序1的数据传输端口不放，开始了对程序1的不断探索。 程序1被迫强制重启。 又经历几次数据传输后，程序1发热过于严重，死机了。 程序0对程序1持续进行了几次探索均未得到回应，于是下线进入维护状态。 殊不知程序1在死机之前已经对程序0植入了一段木马程序。 在经过一段时间的潜伏之后，该木马会通过程序0主端口不断下载各种数据，导致程序0自身越来越臃肿 不错 早起了发现门锁的 卡打不开？ 刚老师来了开了 艹跑错教室了 yeah 死好几回了 突然想到一个全新版本 《末日了，有空吗？身在监控室的你可以救救他们吗？》 男的 感恩 ？？？ 炼铜赛高 你们不热吗？ 我感觉好热 有点 不发色图怎么会热？ 卧槽你上来试试 雪松牛逼！ 乌贼娘 好耶 ？？？？ 死者目前情绪稳定 兽耳？ 诈骗是吧 精灵耳 约等于 你的消息被设为了精华消息 你的消息被设为了精华消息 谁讲马原用这个 jo厨狂喜 带饭吗 两份肥牛 你带饭？ 我没问题 想多了 ？ 啥玩意 刚刚调完音箱 一群人为什么会以为我刚上任啥都会呢 调了打印机，然后打电话，下楼送音箱，然后调音箱 现等着打电话 下班了 提前下班 哇撒 爽爆 帮你们买了 ？ 你买了？@舟云  两份肥牛 ？ 合着没买我的啊 只说两份啊？ 来写字 知道了 下来 有个写字读的活动 拯救你的第二学分 ？ 行 我要渴死了 又饿又渴 说 滚 不会死外面了吧 还有活动 我服了 整挺热闹 几个 我在超市 快 阔落 可以 ？？？ ？ 这谁 我是你爸爸 ？？ 踢了吧 哪个 好家伙 干面 加火腿 完全没人 挺好 要啥东西记得说 我回来带回来 搬回来一台电脑 我喜欢没毛的 ？？？ 我想吃欧派 ？？？？？？ 建议各位做梦 梦里啥都有 面包和早餐奶 不舒服提前回来 要买啥 尼玛这雨好大 8000写完了？ 没写完回来干嘛 早 ？？？？、 打钱 微信钱不够 卧槽，这玩的够刺激啊 我去找教室写文了，有啥要带的群里说 反正四个小时电脑没电肯定回来 带个肥牛 ＋1 雪松呢？ 带吗 鱼香肉丝 鱼香肉丝 ？？？？ 一份 买过了？ 确认一下 我还没走 鱼香肉丝 行 彳亍 要带吗 否 面包早餐奶 没有 干嘛？ 不干 为什么壁纸不截全 我没月饼 ? 我还以为你在厕所吃呢 第二课堂的申报开始了，截止时间为9月28日16:00，请同学们在规定时间内进行申报，28日过后网站将进行维护 请各位同学准备好材料，登陆第二课堂网站进行相关上报。 初始密码:123456 忐忑 单链表和C大作业一样要写报告？ 不清楚 我回去拿电源，你要吗？ 我都拿了 行 看过了 分享啊 ？ ？？ 飘雨了 ？？？ ？？； ？？？ 你是刷夜了？ 艹 怎么没开门 教学实验室 不错不错 去哪里自习比较香 就地比较舒服 艹 这些老师怎么这么懒 都几点了 我都转了一圈了 刚看见 困上天了 感觉要猝死了 你们拿不到纸了 头像 早改了 快讲完了把 纸笔嫖一嫖 自己过来拿 我被塞里面动不了 我也在里面 你们在哪里 前面 来讲台前面就行 写啥？ 几楼啊 无 唔 艹 五 你的流汗黄豆呢？ 哦？ ？ 下雨了？ 哈 企业和哈曼 好像都是我誓约舰？ 带个肥牛 带个田森 郭楠人权都要没了 什么时候有 人权是什么 倒着才能发 sb 艹 我看不懂，但是我大受震撼 ？ 也许是爸爸的？ 第一个好弱 还原度不太高 没有力量 六天不给饭吃是要挑战人体极限吗 郭楠是啥 ？？？ 你不知道？ 不知道 国男 侮辱称呼 泛指我国男性 100万什么鬼 君不见，你20石头要1800吗 五百块左右 惊现陈睿 ？ 加速了 ？？？ 10块 本栋应该需要这个 做简单动画 他想通宵学习 来实验室吧 好多小姐姐 你们走了后来了不少人 话说你来的不都是我们班的吗 不认识 都走了 哈 躺床上自在逍遥 好像是虚幻做的 一个半小时的教程还行 哦，我突然想来实验室了 来 出不来 都关门了 老子总算看完了 可喜可贺 你看完了甚么 第一个教程 一个半小时的吹水 好家伙 ？？ ？？ ？？ 哦，懂了 笑死 电脑没电了 这个点了谁盯着监控 跟你一样的人 传下去，某人在实验室手冲 对着监控冲 艹 倒立着冲 你们的xp也太花了吧 就这？ 牛头人狂喜 ？？？ 田森打开了steam ？？？ 你的老婆 艹 好几把阴间 来张图 声音 大爷我躺着床上正无聊 开个门 还没到凌晨时风 不急 再等等 给我整不会了 这不是挺正常的吗 多看看走近科学 阴间时刻还没到来 走廊灯都不关 还能多阴间 哦，人类心理这玩意可跟你灯开不开没关系 恐怖片里灯开的还少了吗 四楼有个地方有沙发 你可以找找 不去当我没说 早上好 窝嚯，下雨了 学习资料有了 ？ xs 好东西啊 ？ 甚至有unity 破解版 摩托好帅 ？ 刚冲完 没感觉 看摩托你也冲得起来 ? 我已经冲过了 emm 我想想 艹 这位老师说话咯咯咯的 建议加个小喇叭 F6C013DD00335D3ADD2202467778C193D8F99747 这个是啥 听说是车 原来我秃头是因为激素 现在就咱俩没睡了 ？ 好家伙 打雷下雨还行 上不了天堂了 那有什么天堂啊，都是大棚的天堂 我tm ？？？ 你回去了？ 屏幕无了 什么情况 我还想打会游戏来着 只有滚回去学习了 过来顺便拿上我耳机 可能是被我粗暴的扶来扶去的时候摁碎了 下次再也不买曲面屏了 我觉得是你那天哐当一下砸的吧 在哪？ 耳机 桌上床上二选一 找不到 洗澡去了 ？？？？？ 人傻了 艹 澡堂没开 今天咋这倒霉 太对了 确实 学费了 这就设计个无限噩梦 除非某个条件别想出来 好牛逼的亚子 那个张三 鬼谷那个？ 不知道 法外狂徒那个？ 艹 这个粮草一看就是大棚的 ?? 我直接？？ 黑岩射手？ 主角团颜色对上了[笑哭]​ 这不是臭屁虫吗 都不看天气预报么 滑稽 好怪哦 受不了了 太怪了 反诈骗民警在宣传反诈骗过程中反被诈骗 原来吸血鬼和精灵没有生殖隔离 密码小萌新yyds 15g的png ?? 好家伙 第一张就是弑神者 已阅 最后一个很有启发性 什么表示时间过得飞快，感觉没过多久拜年祭都准备上了 给个国际服 不知道干嘛的 可以在steam上玩epic可太艹了 ？？？ 直接生成年人 好家伙，属于是直接绕过未成年人保护法了 年人是什么人 生异形 离谱 ? 你还是一个人在实验室？ 应该吧 我听着楼上好像有人 挺激烈的 嚯 挪凳子的声音 拼成床是吧 这么猛啊 那谁知道 陈墨轩感触应该颇深 …… 心情复杂 白色相簿没了 ？ 下架了？ 刚看到群友发的 搜了下果然没了 贴吧走一波 或者wall 好像是出了个extended包 我直接狂喜 ？？？ 白学家狂喜 艹 好像全是炒冷饭 这饭不香 好惨 纸买回来了 给所有想要速通的玩家 YouTube上的广告挺好看的 完全符合我的xp ？ 挺有意思的 你看看 卧槽31分钟 你俩明天几点起 我七八左右 不知道 你到底把谁忘了 咱这个群有六个人 我老婆还没进来水群 我特么睡醒了 我还没睡 好无聊 有带饭的吗？ 你们不会还没起来吧 哪里上课 n3f 125 ++q-＞front和q-＞front+1有啥区别 谁回宿舍 帮我带下耳机 ？？？ 还有人在实验室不 我他妈鼠标拿掉了 我和雪松在食堂 ？。？ 你现在在实验室？ 416 ？ 大概多久回来？九点吗？ 如果不是我就过来了。 不知道 英语做完回去 ？？？ 玛德我们下下星期才交 一生行善积德的我终于刷到了这个视频！[doge]​ 很抱歉我昨天就看过了 你不对劲 要饿死了 饿到反胃了 队友呢？ 来了 我的锅 笑死我了，第一个承认自己能学24小时的卷王 卷王的音容笑貌 这样定义真不会糊涂吗？ magnet:?xt=urn:btih:A726029745BA08AD6F00D241D56DE16A2B80A73D 有人要水吗？ 属于是把RPGmaker玩明白了 我的楷模 话说这些好像都是送的素材 感觉今晚要通宵 我们注意到您已经近两周没有登入PornHud，请允许我们问候一声您是否如常。从您上次访问我们以后，我们已经更新了很多您喜欢的男同性恋电影。希望能很快再见到你。-PornHud管理员 ？ 雪松你红包哪去了？ 上机的没打 HK是哪国的钱 ？ 中国的 这个速度 等下我一两点弄完了就搞笑了 很好，我有伴儿了 男的女的 过于离谱 女的 三个 好家伙 还有醒着的吗？ 来个大佬把我网断一下试试 看评论区 萨卡兹那个不错 男性也喜欢娃娃 伪科学一堆 牛头人 狗头人 斯芬克斯 可能是个坦克 说不定就嫁给书童了 剩下九个自杀的呢 想去整个闹钟 好贵啊 算了吧 有个问题 像咱们学校这种项目小组 要公开源文件吗？ 小组内部公开这种 不用 是算我们自己的是吧 昂 不不不 是写代码自己的 我说的就是代码 有代码我想填充啥不行 像我这个，所有源代码和素材都在我这里 其他人没有 我同样 这是生活不易，雷军卖艺 你的消息被设为了精华消息 ？？？ ？？？？？ 不至于不至于 建模有点拉 不要举着个牌子就当抗议啊喂！ 这个不重要 重要的是小吃摊 xswl 烧饼夹里脊，这是在蚌埠 后边这个马是啥玩意 笑死 这不是完全没有吗 我们几楼？ 貌似是五楼 第一个是啥 就是换VSstdio那个 带你开启新世界 话说你在那里上课？ 103 n1a 我们有讲多态的视频链接吗？ ？ 没有实例感觉很难理解 ？ ？ 懂了 当个毛的策划 快递这里有活动 你们来不 关键词 一分购，实名制 皮卡丘大玩偶 小米充电宝 其余略 你这个一岁女怎么上的网 “研究发现，不同种族对色情的定义与其繁殖的方式是相关的。” “比如说，进行纳入式性行为的地球人，会将‘棍状物’‘洞状物’’插入’与色情联系在一起。” “图中这种大家平时很少见的水母型气态行星种族，认为‘包覆’这一行为十分色情。” “通过伴侣两人的一部分身体融合来繁殖下一代史莱姆星人的文化中认为在大庭广众之下将两物混合的行为是下流的，如果大家无法避免在一位史莱姆星人面前混合咖啡和安忒树分泌液，尽量用手遮挡。” “无性繁殖的种族基本上只会选择第一人称的色情产品。同时镜子等反射物在他们的文艺作品中具有极其强烈的性暗示。” “大口虫星人通过将伴侣的OO吞进食道旁边的生殖道使自己受孕，因此进食在他们的文化中是隐私行为。” “体外授精种族爱自己的伴侣，可同时只对物品有性欲，这是一种他们特有的性取向。这类种族中往往有千奇百怪的恋物癖。对他们来说，其他种族居然和会动的东西进行性行为才是不可思议的。” “通过散发孢子进行繁殖的蘑菇星人认为‘把粉末状的东西堆起来’的过程是色情的。其他星球的种族可能认为阳光照耀下的尘埃十分美丽，可在蘑菇星人的文艺作品中那往往是一种性暗示。” “某种低温液态金属种族认为结晶体十分色情。” …… “好了，同学们，这就是你们这堂课的作业：挑选一个异种族，写下一篇能让那个种族冲起来的色情小说，字数不少于1MB，分数计入期末总成绩，五十个自转后交，我们下节课见。” ——Via @熔融甲烷TRANS-AM 投稿 ？ ？ ？ ？ ？ ？ 带本子了么 无 那无了 有纸了么 你要拉？ 有了，但又没完全有 这老师下个软件全是捆绑软件 属实流批 好像看过 B 很简单 人傻了 外卖找不到了 我他妈吃土 风水轮流转 那个狗币崽子拿走了 找到了 没事了 看左邊╭☞傻瓜這是右的消息被设为了精华消息 接口在继承的后面讲...... 都不支持 你看他干嘛 学到这里了 然后发现要接口 接口在后面 每日废柴 这里讲了有限状态机 我已经贤者了，发的再多也没用 ??? LSP？ 有意思的概念 你都不吃饭的？ 懒得动 让我饿死吧 满足你（响指） 你的消息被设为了精华消息 不是啥好玩的 请忽略 我在上厕所 有个女生进来看了我一眼 ？ 说走错了 是你太小了 本栋可以的 忍者龙剑传（确信） 史记好玩。就是功底不够 你们打完了吗 ？ 排队呢 在后面 排着排着没疫苗了 我说怎么不动了 打一个疫苗三起三落 批号出问题了 你们人呢 进来了 还没打 刚打过 我刚打完 今日校园扫码快进来 舞幽壑之潜蛟，泣孤舟之嫠妇--赤壁赋 别发了 牛牛受不了了 终于受到了制裁 声音太小听不见 直接转生吧 牛逼啊 13，20违法 18，25 OK 传统艺能 18还不能结婚吧 说白了就是女的要求太高了，有那条件的都看不上他们 还真是男的可以等 男人不是越老越有味道 女的年纪大了难搞 爱上村口老头系列 ？ 我妈的班上有一个孩子的妈妈是19岁 ？ 等下？ 差点没反应过来 怎么感觉怪怪的 令堂是教那个年级的？ 大学 还好 ？ ？？ 开玩笑 我妈教幼儿园 初中有人就发言表示同学的孩子比老师孩子大 见怪不怪了属于是 怎么开始算卦了 要扯一下男女 卧槽，大学的妈十九岁？？？ 出生就怀孕？？？ 大学学生他妈19岁 对啊 你读个大学也18多了吧 怎么才反应过来 shab 《异常主动》 《关于我叫龙王出来挨艹结果我是龙王的那档事儿》 自己人还是对面的？ 看不懂了 来个老哥解释一下 尼哥视角 我说的是老师发言 没听 ？ 我前天就不该发那句话 一下子从铂金升到了大师 大师 白白的吗 很精辟 我以为是什么学习软件 切 这难道不是学习软件 1X038239802 ？？ 文档怪怪的 要带什么不 带个妹子 带个猫猫猫 ？？？？？ 现在项目走的方向暂时变成交互视频了…… 真定下来估计我又要走了 源码还在我手里呢…… 通过在类定义前面放置关键字 sealed，可以将类声明为密封类。当一个类被声明为 sealed 时，它不能被继承。抽象类不能被声明为 sealed。 记错了 A岛 我怎么没看到这么精彩的 PDF看着好难受，有没有什么好办法 下阅读器 ？？？ 啥玩意 pdf还是在宽屏幕上看着舒服 手机别想了 c艹可以多重继承？ 人不能，至少不该 416有个大佬在线学习ue4 还外放 卧槽我怎么成龙王了 这个BGM 太熟悉了吧 别信 参考龙族幻想 拉胯 这他妈不就cg加个血条 还不会动 咱们的人混进去了？ 欢呼 有毒 ？？？ 卧槽 现在是在干嘛 ？ 你俩下去打水了？ 昨天冲昏了 不充了 不充≠不冲 ？ 有个类似的 不过性别换了一下 赶英超美不是梦想 ？ 网球是啥 懂了 田森的真实梦境 ？ 田森的真实梦境 ？ 谁去看看 我很好奇 兽 概括一下 忍者神龟 详细一点 与人类的大战 ？？？ 然后忍者神龟变成两个 我看过老妈转生陪儿子长大 老妈转生后还是校花 重点是量子力学 ？ 我昨天刚看 居然自带中文 好耶 麦片？？ ？ 不知道 谁看一下 麦片哥 踢了吧 恋爱模拟 评论区全是we need chinese 这波联动妙啊 好怪啊 agefans又双叒叕被墙了 ？？？ 我周四怎么踏马这么倒霉 你的外卖？ 我还以为是段子 艹 人傻了 没动？ 半小时没动了 估计人没了 动了 他动了 你外卖已经凉了 淘宝搜冬奥公益 记得把权限打开 对了，明天晚上六点有青梅读书会，可以去水个一两分 明晚六点N1A 106 拍张照片就可以溜了 还有超量是我没想到的 而且十三星啊 能召出来一只我都觉得老牛逼了 没有同调，灵摆，链接，融合吗？ 就通召和超量不是很认可 党会 不用猜肯定没电了 艹 ？ DNA动了 这就是欠打吗 平凡之路 妈的又剁手了 ？？？ 隔着TP呢？ 跑完了 重要通知: 今晚和明天起 将会有超强的冷空气降临 气温将会暴跌 女孩子私聊我 我抱着你睡 记得别穿衣服 硌得慌 男孩子也可以私聊我 我他妈给你一拳 没用的东西。 重要通知: 今天起 将会有超强的冷空气降临 气温将会暴跌 男孩子私聊我 我抱着你睡 记得别穿衣服 硌得慌 女孩子也可以私聊我 我他妈给你一拳 没用的东西。​ 冷死 没点名 学校要有书店了 我很惊讶 摸鱼办提醒您： 11月09日下午好，摸鱼人，工作再累，一定不要忘记摸鱼哦  有事没事起身去茶水间去厕所去廊道走走，别老在工位上坐着，钱是老板的，但命是自己的 距离本周周末还有4天 距离跨年假期还有52天 距离春节假期还有82天 这怎么弄的 我他妈 今天外卖给我送错了 醉了 哈哈哈哈哈哈 看来今天运气不错 随便蒙就对了 要带什么吗 班主任给我安排了个任务 手机端的 我可以嫖田森了 下面属于是老生常谈了： 车牌号：SILK-051 YMDD-173-CN GRCH-197 ipx-443 FAA-321 SSNI-872-CN SSNI-840-CN SSNI-744-CN SSNI-644-CN CAWD-115-CN avop-060 BBAN-218- FSDSS-055 HOMA-077 TeamSkeetxReislin SILK-118-CN GRCH-344 DASD-595 bban-008 XRW-826 IPX-414-CN 【踩组管理员和女明星别存，记仇】 深田咏美 桃乃木香奈：美少女！好看！可爱！ 相泽南：美少女！腰线美！ 阪道美琉：技术好厉害的 伊东千奈美：身材好！可爱！ 凉森玲梦：白！好看！ 樱空桃：身材好！人甜！ 河合明日菜：笑起来真的好甜 枫可怜 水卜樱：乃子 高桥圣子 桥本有菜：长腿美少女 山岸逢花：大美女 伊藤舞雪：身材绝美！！！ 纱仓真奈：看长发时期的 美女🥰 长谷川留衣：身材绝美！！！ 神宫寺奈绪 铃原爱蜜莉 川上奈奈美 三上悠亚：内衣设计师 女搜查官 游泳教练 被窝里ntr 避雷特工系列 女友不在家 精油按摩 粉丝 下雨天学校老师 风俗店 和朋友男朋友 穿校服 明里紬：护士 SSIS-018-CN兄妹 男女主长得还可以 SABA-654-CN女上司 剧情一般 494SIKA-056重口 SILK-129-CN白领剧情那种，好看！向理来真帅啊 SILK-CN甜甜的do JUL-381-CN女主是男主上司妻子的剧情，还可以 GRCH-272女性向女仆的剧情 640-CN CDDE-640-CN挺有意思的剧情，有小玩具 SSNI-872-CN同事女朋友，挺好看的 IPX-429-CN被子里 还可以 HHF- 011-P2宿舍上下铺床那种  XRW-911-CN教室里，一老师对多学生 【踩组管理员和女明星别存，记仇】 GS-303公司职员之间的 谢岁辰：hongkong doll 还不错 SSNI-881 BAMA-001（百合） IENF-113-CN（百合） BBAN-251-（百合） RCTD-357-CN（百合） MIAA-362（百合） AUKG-486-CN（百合 GRCH-343（本人心中gb之神） IPX-557-CN（相泽南yyds，本人心中top） 蓝井优太专场： FSDSS-078（蓝井优太×深田咏美） SSNI-546-CN（蓝井优太×深田咏美） JUL-211（动大哥的女人） SDMF-016-CN（高中生×大姐姐） HND-876-CN（蓝井优太烟火节，两人都是第一次，前戏巨巨巨巨长） STARS-154（姐弟） IPX-443 GRCH-349 SILK-122 SILK-032  LZDM-038 BBAN-090 BBAN-218- BBAN-305 GAR-280 bban-204  MDS-884 MIFD-049 BAMA-001（百合） IENF-113-CN（百合） BBAN-251-（百合）p RCTD-357-CN（百合） MIAA-362（百合） AUKG-486-CN（百合 ADN-267 GRCH-343 MDS-884  SILK-118-CN STARS-056 CAWD-137-CN（男女主都挺好看） IPX-443 ADN-256 ipx-416 GRCH-1943（铃木一彻×波多野结衣，水漫金山） IPX-497 推荐一下学习资源 做ue手机端的 差不多 看官方的文档就行 我就看了这些 我PPT木了 做了啊 怎么了 PPT消失之术 wtm 臭死我了 ？ 天天回来直接拖鞋，也没见洗过脚 一直就是这样啊 你没发现吗 我特么上瘾了 笑死 下来白学 看看高端局和细节人物塑造 才俩话就上瘾了 太细节了 很多要品 我看到30话了 越品越舒服 这序章就是男主这里大家卖乖，背地里开始党争伐异吗？ 好像也没有这么厉害，让我再品品 人类难度感觉 乱杀 建议直接但丁必须死难度 ？？？我没有但丁 不是直接尼禄起手？ 尼禄连招难搞 难度名字叫但丁必须死 我另一个难度叫恶魔猎手 好像没有但丁必须死选项 没解 那就木大 通关之后解锁 好玩的评论： 我们在床上试过， 我们在沙发上试过， 我们在厨房试过， 我们在厕所试过， 我们甚至在走廊试过，但是那又如何                 还是连不上隔壁的Wifi[脱单doge]​ 或许不是完全版，慎重 看一眼要求确实不需要用 ？？？ 耳机漏音 蓝牙耳机迟早得换掉 田先生快乐歌 W2 406 ？ 没看第三章，打的好爽 卧槽完了 那位大哥送点纸来 脚麻了已经 ？ [田屋沼屋 (たぬま)] 今日から悪い子 magnet:?xt=urn:btih:9fa70a692ae4e0a818e1fcf3162d7e98ee5f7000&dn=[Yuzukitty]柚子猫 九尾狐的精魄榨取.mp4 垃圾车 话说田森那个只做第一关？ ？ 哪个 就比赛那个 好像是三关 但是你现在只有一关 这是要累死你 二三关还没画完 往下翻，你会发现它转起来了 (  ´･ω･) (　´･ω) (  　 ´･) ( 　　´) (          ) (`　　 ) (･`       ) (ω･`　) (･ω･`  ) (´･ω･`) (  ´･ω･) (　´･ω) (  　 ´･) ( 　　´) (          ) (`　　 ) (･`       ) (ω･`　) (･ω･`  ) (´･ω･`) (  ´･ω･) (　´･ω) (  　 ´･) ( 　　´) (          ) (`　　 ) (･`       ) (ω･`　) (･ω･`  ) (´･ω･`) (  ´･ω･) (　´･ω) (  　 ´･) ( 　　´) (         ) (`　　 ) (･`       ) (ω･`　) (･ω･`  ) (´･ω･`) (  ´･ω･) (　´･ω) (  　 ´･) ( 　　´) (          ) (`　　 ) (･`      ) (ω･`　) (･ω･`  ) (´･ω･`) (  ´･ω･) (　´･ω) (  　 ´･) ( 　　´) (          ) (`　　 ) (･`      ) (ω･`　) (･ω･`  ) (´･ω･`) (  ´･ω･) (　´･ω) (      ´･) ( 　　´) (         ) (`　　 ) (･`      ) (ω･`　) (･ω･`  ) (´･ω･`) (  ´･ω･) (　´･ω) (  　 ´･) (  ´･ω･) (　´･ω) (  　 ´･) (    　´) (         ) (`　　 ) (･`      ) (ω･`　) (･ω･`  ) (´･ω･`) (  ´･ω･) (　´･ω) (      ´･) (    　´) (         ) (`　　 ) (･`      ) (ω･`　) (･ω･`  ) (´･ω･`) (  ´･ω･) (　´･ω) (      ´･) (    　´) (         ) (`　　 ) 往上翻，你会发现它转起来了[doge] 能展开的都是可爱善良的人呀，祝您一天开心快乐​ 光明无限 玩否？ 啥无限？ 光环 试试 试试就逝世 快进到被人打爆 雪松被一枪秒 你没有steam试个* ？ 明天 不是 今天下午 你今天下午应该还要开会 今天不就是明天吗 这个牛逼 Meta 看逆风笑玩过 yes 最近解密解出来了 终极铭刻 你们的3ds max 有mental ray 渲染器么 我们还要用这个 晕 木大 你们是不是有点复古 我们3ds max 要求装2012好像 2011 神tm茶壶 ? 我找到资源了 ！ 我一打开手机就是16+ 差点睡着 唯一一个问题就是，什么时候执行？ 给本共产党宣言 ？ 速度 你书呢 没带 我要摘录 你搜呗 搜不到 人都找不到 经典语录 你后面 ？ 看完了 #小程序://美团团购丨优选外卖单车美食酒店/EpEHvTZnZLP49Sv 疯狂星期四 🧃🧃🧃🧃🧃🧃🧃🧃🧃 活力周四激四情‬射 想不想搞大我的肚子 转我85吃肯德基 🧃🧃🧃🧃🧃🧃🧃🧃🧃 ​ 你个小烧鸡 要带什么吗 ？ 你们总是能让我眼前一亮 回来给我们走步数 笑死 我已经八千多步了 尔等渣渣 居然背着我们去走路 非正常摄像是吧 这么糊 在讨论张亚升那组两次没得进度 程序说没有美工 美工说图早就给了 田先生准备一下 明天要问你其余人干了啥 我tm uu要炸了 ？？ 啥； U盘？ 不知道下课前能不能打包出来 surprise ppt也卡的做不了了 快乐 你这玩意会不会贼大 不清楚 应该6-7g了 我把项目压缩一下 看看你们电脑打包速度 ？？？？？？ 啥？ 为什么看我们的 因为我的太慢了 我怕打包打不完 你这玩意难道还能传过来打包？ 可以 行 发过来 我压缩好了过去 我打包一下 有希望 我们点了外卖了 你吃肥牛？ 泡面吧 今天得爆肝 同 但我依然要吃外卖 牛子让带瓶饮料 好 要可乐举手 要薯片女装 要舟云女装 热爆花在哪里 我房子下面的箱子 你钢在哪儿？ 收集数据的 玩锤子 bug了 ？？？ 天谴了？ 黑了 解锁了邪术学 然后就黑了 哦豁 玩邪术的不得house 好了 太爽了 刷花瓣 刷杀敌数 花瓣能理解，刷杀敌数什么鬼？ 几分钟刷上千杀敌 假的吧 有鬼 还不是完全体 属于是死性不改了 这叫浪子回头心不改 就没回过头 特么 ？ 啊，爽 羞耻就会变成蜘蛛侠 带个薯片 诸君，我想打人 这给的数据也没用上多少啊 挺炫 871066994 有人要可乐吗 要薯片 要可乐 真好玩 吃饭的有？ 肥牛 薯片？ 实验室人挺多 我只想一个人 想在实验室冲是吧 脚麻了 最大的问题是，我到底要做到啥程度呢？ 回来时候一杯水 ？ please 啥水 冰红茶 大装 吃饭的。 完了，我计算器数据结构选错了 我估计得从新开始了 ？？？ 啥？ ？ 怎么就下课了 我刚醒 有要薯片的吗 刚吃饱 刚吃了田森的鸡排 ？ 你什么时候买了生化8 还有没 你觉得这是我的号 说不定 一周四万 你没说我还没注意 少前的纳甘左轮 是把好枪 没懂 雪松社保了 ？ 你不是睡了吗 ？ 睡醒了 ？？？ 离谱 看会pk 牛批 直接锁门签到 就16个人 ？ ？？？ 草 视频没了 下架极快 公交车一个小女孩问爸爸华东理工到了吗?爸爸抬手看了看手表说没到，过了一会小女孩又问了一遍，爸爸又抬手看了眼手表，发现手表不见了!然后站起来和小女孩说:下车吧，我们到了。 ？ 带饭 你不是不吃饭吗 什么饭 二楼 你再想不出来吃啥我就回来了啊 肥牛 ？ 偷拍是吧 你看上谁了 ？？？ 我就拍了个照片 你们以为是结婚照是吧 综合楼就她办公室那儿 草 离谱 致命连环会 空教室咋找 一间教室 空的 OK 414在开会 418呢 好像都有人 那就N3f去 门打不开 好像 N3F 都有人 服了 操场 不错 操场肯定木有 如果黑魂这个机制 能玩吗 能 可以白嫖黎明杀机了 饭 肥牛 54321溜了 脆皮鸡 艹 不早说 想摆烂了 上传不了 玩个der 穿啥 点餐 10 9 8 7 6 5 4 3 脆皮鸡 2 1 脆皮鸡 一手一个蓝月亮 滚回来干饭 送货到宿舍 五星好评 我给六星 ？？？ 你们导个鬼啊 这内八成啥样了 带饭？ 10 9 8 5 一样 ？ 昨天一样 脆皮鸡没了 肥牛吧 带水果 帮帮我 你说啊 水多的 ？？？ 菠萝吧 买了 15.5 你是真大款了 之前还嫌酸 我就想到了菠萝 sci-hub 要饭的，发信息 到了 快 一份干锅土豆 刁钻的角度 极致的享受 ？ 打车差旅是啥意思 没看懂 是治疗高血压 我学会了治疗高血压！ 饭饭 啥饭 肥牛  ️【北京市 国家卫生计生科研所 招募男性志愿者奖励5100元】 爱心传递参与公益事业 工作名称：北京人类精子库 5100元现金 志愿者薪资发放：免费男科体检，第一次体检补助路费50元，合格后捐献20毫升（累计来5-8次），总共发放7000元现金 公益项目截止时间：常年有效 工作时间: 上班时间都可以来捐献 工作内容: 爱心捐献 志愿者捐献条件：男，身体健康，年龄20~45周岁，身高170cm以上，大专及以上学历或在读，没有明显遗传病和传染病。 地址: 国家卫健委科研所，北京大学第三医院 详细了解 QQ:3336247665 预约联系报名 QQ: 3336247665 本栋狂喜 饭否？ 脆皮鸡 钱发微信 OK 没有床帘 ？？； 带饭 5 3 1 人多起来了 有要带饭的？ 没有的话我就回来了 还能带饭吗 可以给你带泡面 你通宵带个屁 一会回去吗咖啡 我不通宵 田森通 要什么 脆皮鸡 假设没有 换一个 鱼香肉丝 好了 你昨天ue文件夹怎么打开的 就是这里的 不是重新打了个包发给你了吗 你咋知道 解压后直接点uproject 打开 然后呢 这个项目就是杨万里那边的项目啊 你把要的东西复制到你的项目里面就行了 拖不过来 右键复制 呢 没有粘贴选项 那就迁移 右键迁移过去 你们直接腾讯会议屏幕共享不快乐吗 终于知道3ds max 怎么合并actor了 这个破玩意 ？？？ 不止塌陷 心肺骤停 喔嚯 我的旁边两位剑客 安全感爆棚 帮我带下水杯 忘拿了 顺便接水 你人呢 在隔壁 交出你的无线鼠标 ？ 无线鼠标 I need please come on 过来 满身大汗 虚幻周报20211208 | 该醒醒了！ 1. 12.10早上准备卧槽！该醒醒了！ 2. 12月免费资产福利，我已经领了， 你呢？ 3. UOD2021录播剪辑中，预计过两三周后开始陆续放出，请关注虚幻引擎官方B站。 完了 ethens被批判了 太卷了 在看ing 看不看无所谓 得拍照 马上 快乐 吾好梦中杀人 太难了 五年开发经验 洛克希 有人带饭吗 脆皮鸡 没人带饭的 放心 打印的黑白的 ？ 吃饭？ 鱼香肉丝 脆皮鸡吧 发晚了 我都回来了 伪代码大失败 不够涩 差评 ?? 要求娘化 我现在回去还来得及么 几点宿舍关门 11 直接扫脸就出来了 回来得扫码吧 不晓得咯 还没请到假？ 请到了 你人呢？ ？ 你们在哪呢 出校门左拐 你们没去理发？ 第一个右拐红绿灯过马路 走五十步 差不多就到了 你们从东校门出去的吧 北校门右拐直走 过红绿灯就到 北校门OK 带多余的口罩了吗 没 柜子里有 你拿 OK 我得从东门走 我烫头了 田森没烫38 烫了多少 我是300多那个价位 办卡了吗 花了358左右 就你手头那张 中性点的 万里卡 没钱了 ？？？ 那是打折卡啊 本来就没钱 打折卡？ 说是这么说的 你们返校了？ 坐在宿舍 舒服 雪松你人又没了？ 。。 你们好怪啊 ？？？ 。 这个田森是谁 ？ 梦游？ 要带饭吗？ 脆皮鸡吧 要带什么不？ 还有18天就2022年了 感恩大家长久以来对我的忽视 我很喜欢这个群 大家都各聊各的 就是没人鸟我 很温馨的一个圈子 爸爸我很欣慰 我删了很多群 唯独你们 我舍不得删 因为大家都展现出真实的自己 装逼 厚颜无耻 还有超级加倍的阴阳怪气 我真的很喜欢你们 希望大家继续加油 我会一直和你们耗下去 你们这群叼毛 咖啡很好 睡不着 ？？ 手势 ？ 你们写链队列的时候限制了吗？ 大小 溢出我直接甩了个异常。 都链了还限制个毛线 能限制你的只有内存大形 大小 我也是这么想的 尼玛要求100个 那你就抛异常呗 反正我直接无视了 抛了 基本内定的 没意思 有必要吗 咱们得了个三等奖 带泡面 还要开傻逼会 还要写三分钟稿子 带啥 你好，我是高中生侦探工藤新一，我刚在游乐场被打晕，被黑衣组织强迫灌下了APTX-4869，现在身体竟然变成了小孩子，目前我吃了灰原哀开发的解药试作品JUFD-866、TAMA-028、STAR-907、VGD-193、PX-177、IPX-192、SSNI-290都起不到作用，现在听说肯德基疯狂星期四29.9元的吮指原味鸡有特殊作用，希望大家能够帮我一忙，事成后我让怪盗基德给你搞几个宝石。 完了，epic力度有点大，忍不住了 ？？ 你说啊 忍不住冲了 ？？？ ？？？ ？？？ ？ 下好了吗 没 玩了吗 尼玛的僵尸世界大战我花了90多 你这个蓝图有点野啊 冻成狗了 干饭 艹 睡不着 ？ 你？？ ？ 不是我 我在看这个 给你的假期购物推荐 看到了 很弱小 无力 平角裤 特么笑死 建议一一实践 你知道这是啥 所以建议实践 …… nice 沙皇，海克，塞多，重炮，舍杜感觉牛逼 筹划跑路ing 卷子总分五十分 只要十分就好 太难了 啥都不会 扯呗 还好 上半场完了 下半场一开我就你给路达哟了 今晚星际暖暖不能停了 有人吗？ 帮我拆一下床单 装一下电脑 总觉得赶不上去大兴的直达 可能要地铁站过夜 卧槽 我心态炸了 航班延期了 10点多 我是不是该坐回来？ 回来吧 想你了 早上走吧 你是谁？ 我是你爸爸 我现在进退两难 刚刚还错过一般地铁 你到底回不回来 回不来吧？ 滚吧 在等末班车了 恐怖 末班车 这不写个小说？ 《北京的最后末班车》 机场码字？ 这倒没什么 你这是要去机场还是回来 这个标题没什么爆点啊 ？ 好无聊 我还没带水杯 失策 我去机场啊 都上末班车了 已经…… 回不去了…… 啊啊啊啊啊啊啊啊 充电桩在哪儿？ 还说星际暖暖 笑死 鼠标没拿出来 一个人在这一晚上？ 差不多吧 我比较犹豫要不要连机场wifi 现在是流量 这尼玛还要犹豫 记得不安全？ 流量还有多少 无限流量 看番看番 你居然还没睡 正好 网络数据库有没有推荐？ 无 真棒 java呢？ 就直接官网下载是吧？ 人多起来了 吃饭了吗 到了 早饭靠面包和牛奶解决 午餐靠飞机 吃飞机吗 放飞自我 因为有纠正来着 没有白嫖到 血亏 你就是这么和警察解释的？ 确实 他们也都说血亏 段位也没升 血亏+1 你老婆贞洁保住了 ？ ？？ ？？？ ？？？？ ？？？？？ 你老婆完了 ？？？？？？ ？？？？？？ ？？？？？？ 我老婆都带回来了 你们那来的？ 你把你老婆皮带回去了？ ？？？ 你们还掀开看了？ 已经冲完了 别吧 对着枕头 我总觉得你们有问题 我的室友怕是有大病 震惊 我的室友在我离开后竟然作出这种事 ？？？ ？？？ ？？？ ？？？ ？？？ 你们到底搞毛 替我好好谢谢你老婆 昨晚的维护属实让人想不到 白打了那么久 移动中 先干饭再上线 ？ 更新了这个？ ？？？？？？ 打不动图了 圣剑也砍不动了 你进语音 OK 下载客户端ing 没找到房间 链接用不了 来了 ？ 你人呢 一楼食堂 回来带包薯片 薯片在哪 超市 方便面后面 你吃的是啥样的 都行 嗯 给他挑最大最贵那种 13块的那种 好假啊 来个懂哥 卧槽 信息学院是真的 你看有人搭理你吗 为了648 快水了一章 不知道要不要继续水 md还有人吗？ 。 累死 胳膊废了 woc 充电器没带 快乐 ？ ？ ？ 你回去拍个照片我就知道了 躺尸呢 麻了 行吧 ？ 宿舍现在就三个人了？ 鸟都不鸟 毕竟我自己答应人家换的 大意了 看看小姐姐心软了 你坐火车总是能遇见怪事 坐的很好 下次别坐了 把小姐姐微信先要到呗 睡不着就聊天玩 没必要 只会影响我 经过网易云后我发现我还是声控大于颜控 平角裤啊平角裤 你直接下个喜马拉雅 满足你 没必要 网易云够用了 只有在夜深人静寂寞难耐的时候需要 寒潮 冷死 南方的孩子很羡慕 起床了起床了 ？ 你刚起？ 不 我还没起 自己用吧 我也到打三傻的时候了啊 鸟姐，音妈是时候了 没人搭理你 你把自己划归到不是人的范畴 这不太好 内战打完了 早到了 床上躺尸了 话说这个选择影响不 屏幕切不出去 将就一下 不影响 来一个黑咖喱 英语出分了 在路上 好家伙 这是群里最安静的一天 你英语出分了吗? 没 或许是四级？ 对了 我把Clannad看完了 还有轻音少女 撒 细说你的罪恶吧 ？ 感觉如何 simimase ？ 你看看人家 调教，长腿黑丝，白嫩皮肤，非人类，监禁 完了我首页全是蜘蛛了 4天游戏时间6段 我到现在都不知道有没有两天 昨天晚上一不小心没过不然你就看到我八段了 ？ 大水逼吧你 ？ 跟着去pt混啊 我不对劲 我现在是战甲装备数量跟不上了 战甲全最高级 昨晚意外得到了猫甲设计总图 钢铁之路等着你 太恶心了，还要开所有点 我4K还差张过度延伸 混就完事了 我找龙门效率一直队伍第一 身上四把钥匙一般都带 总会有坑比队友 昨天还遇见艹猫的，我一个人找龙门 那你跟着艹啊 艹猫不比4k香 第一把没带扫描，第二把带了，但是扫描了没啥感觉 猫基因太难弄了 两把就嫖到一个 猫倒是扫了大堆 扫描器都扫没了 马原出分了 来个网址 你是住在学校官网了吗 卧槽我60 来个网址 好险 浏览器打开啊 傻杯陈墨轩 给她个禁言 64 好菜 给你留个机会 我******你****** 建模也出分了？ 出了 刚才看好像没有 出了 那你没了 等死吧 雪松建了啥 牛子呢 冲晕了吗 剑 笛子 就差概率论了  我感觉我英语没了 我还没出 都没出 正常 可能你也没了 不同的卷子 英语我出了 65 ？ 雪松也出了 我英语也出了 抬走吧 没过也应该会出来吧 还有机会 别怂，你们以为我慌了 实际上我刚刚在抽卡 抽到好东西了吗 估计寄了 陈墨轩：看到我抽的好东西了吗，拿英语挂科换的 还算不错 看能不能弄到UR 阿尔特伯亲王（大拉菲）老喜欢我了 来了三了 闭嘴吧你 ？ 怎么又活了 十分钟 这烧鸡谁啊 你们英语书带回来了吗 想都别想 怎么可能 她发通知我都到家了 一样啊 不是有网页版么 嗯？ 反正我也不听 其实无所谓 形式还是要有的 我们平时分录入迟了 老师把时间往后调了 你自拍？ ？ 小烧比 等开学了糙似你 快元旦了，别的群主已经把女装照片发到了群里，而我们的群主还默不作声。甚至想要逃避。 ？ 过了不怂 好困 蛤？ 你知道我说的啥？ 牛皮 那你说的啥 下次再也不敢随便插拔移动硬盘了 差点完蛋 一时拔得爽，数据恢复火葬场 幸好我文件结果合理 不然完蛋 哈哈 #2021年度手总结 这一年里 你冲了925次 你热衷手，喜欢在夜里手。 你习惯默默的躲在角落手，别人的炮火连天你很少理会。 2月12日大概是很特别的一天，这一天里，你冲了18次，我猜你失恋了。 4月5日，这一天你睡的很晚。5点56分还在手冲。 这一年，你有75天深夜12点后，仍沉浸在手的世界，睡不着的夜晚，你还有澳门皇冠d场的陪伴。 在你的手冲口味中，也藏着高冷的一面，那个叫（）的女人，在今年你一共对着她手了784次。 还记得散华礼弥吗？你曾经很喜欢但最近似乎把她遗忘了。 这一年，有3059个小时，你沉浸在手的世界。 身体的体重从年初的201调到了如今的137时，那忍不住泛起的笑容，是手的证明。 ? 散华礼弥好家伙 真不愧是你 谁啊这是 ? 我查查 好家伙 是个动漫+1 三个Lara ？ 这么记得都送过 steam 尼玛 是给人看的？ 冲不就完了 看什么字 无h 一样冲 ？ 艹 真不愧是我 懂了 明年适合当鸽子  感谢大家对本群一直以来的关心和支持，12月31号晚上20：00，我为大家在中央电视台准备了跨年晚会，不要问我花了多少钱。那不重要，大家开心就好，请大家各自提前安排好时间观看，不想看你也可以早点睡觉，注意身体～ 概率论出分了 发红包 努力9段 等明年吧 还差800 水个pt1 2号有双倍经验 不虚，反正每天一段 把要水的提前做好 等双倍了水 关键我基本水完了 现在就是差材料啊差材料 哪就刷呗 去找材料车 钢铁之路还没 全地图开了就解锁了 你商城嫖了没 游戏里的 最后一天 有啥嫖的 圣诞 一会看看 还有CDK 那个输钥匙 ？ 啥玩意 为啥我都有了啊 潜行好麻烦 那就杀穿 段位考试 那没事了 元旦快乐 混材料车有没有什么需求？ 我等了半天没看到材料车 融合单元稀缺 融合单元去卖雕像 雕像卖不了的 我馋很久了 镶宝珠 拿去火星哪里去 还有种车叫睡觉车 离谱 基操 睡觉车要摸尸看车的 我就这样去火星上车不会被弄死吧 问题不大 持续效率拉满 可以说是超水B了 OK 保持3不断就行了 为什么加技能强度不能拉掉落率啊 远古时期还有个梗 没融合单元 去卖啊 4万 我从那里扣个四万 卖几个雕像就有了 你没有啊 我们可以看到我的宝珠是有一些的 那没事了 问题是没有雕像 打突击 应该解锁突击了吧 开公开 混就是了 最后一个 ？？？？？？？ 每天12点更新 混就是了 这么野啊 要一个个来 你进去狗住喊666就行了 艹 让你先开图 我开完了 就是一个一个来啊 打过了解锁下一个 打完三个任务给东西 第二个任务居然要把狙 我刚卖了 还有365天就该跨年了，回想上一次跨年仿佛就在昨天，在此我提前祝大家2023年快乐​ 再买一把 血亏 我刚冲完 还要等12个小时 迟了 我懂了 这是在暗示我今年资源紧缺 还在准备造 打突击么 今天挺简单 没有狙是最大的问题 更新了 12点更新 中午十二点？ 不然呢 昨天白打了 晚上打 等下要练车 还没过呢 还没考呢 不是上学期放假就在练了吗 想多了 今天开始练三天 然后考试 每天大概一小时 昨天才看了个-1990分的 看见了 没有力量 之前有个路考扣两百多很有意思 你可以看看 新年第一本 ? 冲完了？ 挺快啊 ? 还没开始呢 给我整乐了 社团个人项目你们打算做啥@舟云 @牛子小小，XP吊吊！ 不知道啊 我问了下说可以玩ue 啊 那ue做啥 看你呗 MD把我卡没了 炫技就完了 最后一把把人放跑路 啊 你慌个鬼 本来就要弄一个的 嘎？ 拉我一下 你说啥 老师要求做的项目不算在内 明白了 我番还没补完 没事，时间大把 我还要练车准备考试 牛皮 番还有十多部 我这里是无底洞 所以为啥上学的时候不看番呢 我都开始看小说了 看了 艹 看完一个多三个 小说完结了 什么鬼 难受 三年木了 你青结 新年第一天 爷青结 双倍经验豪爽 一分钟水满一把武器 现在睡不着了 淦  那就别睡了 这节课挺不错 收藏了 现在都流行晚上不睡白天补觉吗 我放假都肝到4点 睡到12点 牛逼 省一顿饭 头发不要的节奏 你丫不是打工去了吗？ 哪有空啊 你家长安排的啊 这么多东西要学，东西要做 ？？？ 人都忙码了 打工是不可能打工的 除非饭都吃不起了 warframe启动 星际暖暖开启 今天又是开图的一天 赶紧把星图全解了打钢铁 任务做了捅玄骸 玄骸我记得要做远古止血 之血 大傻都没干掉我去捅玄骸是不是过于跳跃 捅玄骸可以嫖很强的武器 三傻没用 死循环 指挥官专精啊 很多30段大佬三傻都没碰过 回蓝不开了？ 专精有其他方法获取啊 棱镜水经验是吧 但是只有一个 我还装枪上了 每天水半小时经验就30w专精 刷平原赏金可以获得棱镜 专精就慢慢积累的事情 你让我想起赏金四我打的都累死累活 混啊 打什么打 做个猴子混就是了 想多了，野队还要我来 我输出全队第一 输出有毛用 砍人 分身 魅影造成伤害都不算的 你以为你输出爆炸，实际上菜的一批 ？？？ 最好混的方法就是猴子加玄骸炸b武器 全自动输出 所以尽早捅玄骸 玄骸的武器都很适合分身魅影用 明天开始肝学这个 今天摸了 ？ 洗个澡吃个宵夜睡觉了 似乎也没有省下一顿饭？ now? 走 自己就没了 你有毒吧 我还以为是特色 好穷，我想要4000那个 谢水，话说你每天都是这个点上线？ 看情况吧 白天没肝就这个点 刷刷日常 好家伙 这也太卷了 课选了吗 这也太少了 我tm之前选的微信小程序开发又没了 焯 还没 课都要被选完二零 完了 地狱会下雪？ 伊拉克战损版 你这画质是用门锁拍的么 手机拍的 反光 这些课没用啊 有用的课估计快没了 我选的时候都没剩多少了 现在我看不到有用的课 有啊 还有几个啊 你选的啥 新媒体学院和设计艺术学院 还多了个原画创作 之前没这课 时间有冲突 你交互这个是谁的班 中间那个吧 我也OK了 为啥这么清 截图啊 . 拍个鬼鬼 憨憨牛子 继续肝房子 开始学blender 不行了晕了 这就冲晕了？ 小伙子不太行啊 不是，我的世界盖房子转来转去 头转没了 ？ 要吐了 那你在3ds max里面建房子不晕 ue里面不晕 昂 太怪了 可能是第一人称的问题 那你调第三人称呗 第三人称盖房子不舒服 你有毒 建议多玩玩mc 昨天没晕 那天我们仍未知道牛子晕倒的原因 这是你的世界？ 不是 大作业的石头 种了点艹上去 再种点花花 哎社团作业也做好了 你不是种花吗 给你看看我的世界 看啥 花花还没做呢 啥也没有啊 加了光影 嗖嘎 风景党必备 其他啥都还没做 睡醒了 好家伙 太困了，只睡了一个小时去 你错过了一个亿 干啥去了 考试啊 科三 科三考睡觉？ 考科三前只睡了一个小时 为啥只睡一个小时 睡不着 挣扎到四点 四点还睡不着 干脆直接通宵 一个小时和通宵差不多 真不愧是你 现场记路怎么走 这不打一晚上星际暖暖奖励下自己 我刚睡醒 今晚上嗨是吧 笑死，要不是偶然被弄醒了，估计直接睡到明天去了 让我上线领领日常 你瞅瞅 什么jb玩意 紫卡不都是这么洗的吗 ？ 不是赌命吗 赌命也有策略的啊 逆天赌命 卧槽 战甲槽不够了 氪 进不去warframe了 原来的问题又出现了 blender ctrl + j 后还能解开么 你不是四点睡觉吗？ 今天搞high了 ？？？ 你不对劲 天诺拒绝了我 重新安装吧 正在搞 或者要不重启下看看 重启五六次了 我还在找C盘缓存 几十个G来着 浪费 瞬间多了几十G 看着电脑上倒计时86个小时陷入沉思 摸了 再不睡家里人都要起床了 虚幻周报20220105 | 开工啦！ 1. 2022年1月商城免费福利。 2. UOD2021录屏开始放送，请大家关注B站虚幻引擎官方。 难的话我就不上线了 挺简单的吧？ 没注意 和上次差不多 没有武器要求 啥任务啊 主要看任务类型 我现在没在线 拿不到电脑 防御之类的太麻烦了就不想打 行吧 有一个移动防御好像 移防还好 恸哭女妖是真的脆 开图死几次 突击打没 没 ? 自由探索，救援，追击 突击任务 有点麻烦 救援要求狙 武器位紧张 无狙 那我不上了 摆烂 打不动，摆烂 那个可以回溯时光的 恶心 ? 打到茶妹了 秘典任务那个 头一次圣剑没砍赢 还差一丝血，回溯 我擦 还在悬崖边卡，硬是阻止不了 圣剑都被耗死 我记得啥她4次还是几次就死了 要用那个送个武器 不是给你个盘子么 驱魔之刃，伪炸逼武器 算了你去看攻略吧 挺简单的 就是用盘子杀小怪充能 称她回溯的时候砸她 就可以打断 大概就这样 建议看看攻略 详细点 网课一个两学分 我好像可以发一篇paper了 捣鼓出来个牛逼的算法 应该说是改进了别人的算法 一月新番出来了 啥网课？ 好家伙 冲晕了吧 融优课堂？ 那爷岂不是学分满了？ 绩点呢 不晓得 2.8以上就能拿证了 对 这期还能再上升，不知道上升多少 等补退课的时候把这学期的退了 nice 等下？ 这也没露点啊 渣 十连大保健没有我不是很认可 《我喜欢的是小说中的你》 jpg ？ 本栋的 ？ 不是 我没命抽 走？ ？？ 不带满级甲打个der 看到个大一独立ue开发的妹子 太强了 我还是太弱了 ？ 这个视频好像有点年头了 去年看过一个一样的 开发一年了 这是最新的 怪不得 去年看的是开发一年版本 我看了下人家从高中就开始搞了 家学渊博 微妙的感觉 是个手写shader的大佬 嗯哼 等于说人家从高中就学了计算机图形学 看来我还是不够肝 太弱小了 没有力量 不能躺在床上了 距离维护还有22分钟 把持不住 牛子当然把持不住 话说考试你们报没？ 啥考试 计算机 今天五点截止 我们不用考吧 我们群里发这个让我感觉有点摸不着头脑 后面有个小白人 艹 动画组要被扣钱了 全是专业 哈哈哈哈 牛逼 UE再一次take off 报什么 ？ 计算机等级考试，不过对我们没啥用来着 我是没想通为什么发群里 话说你切号切的好快啊 我们不是毕业自带4级证么 yeah 我是看着发群里有点摸不着 不是用必须报的吧 不是 只有英语四级必须过 其余随意 这个啊 麻烦的任务 ? 还行 现在打》 ？ 我都行 你不是说生存很麻烦不打吗? 还好 固定5分钟 人麻了 卧槽 这不刷爆 牛逼 看来今天的学习得往后稍稍了 爽啊 为毛融合单元一样 融合单元不算资源? 不吃加成 卧槽 wocao 今天欧魂附体啊 这个简单 ？？？？ 找个隐身甲轻轻松松 难搞 我杀32个还没搞定 这个也简单 带个隐身甲 轻轻松松 等等 要害 都暴头？ 差不多 打弱点 像恐鸟有俩弱点 头和背后电池 15天 深夜的b站给我的全是好东西 爱了爱了 ？ 高木同学 更了 第三季？ 不然呢 少前也更了 虽然你不看 快码加编 原来是给我看的 我还以为是田先生自己搞了个编程比赛 ? 快碼加编=编碼 =编程 好家伙 起夜级理解 话说你这个优惠是不是意思你该氪了？ 不一定得我氪 你也可以氪 我已经没用甲需要买了 ？？？ 只能放着玩了 你要的话就给你呗 这玩意还能送？ 你可以给我充钱 人麻了 我买送给你 嗦嘎 能肝出来没有氪金欲望 让它吃灰算了 这玩意正常情况下只有75discount有用 可以4白金买个洛基 其他时候都很亏 打7.5折比打5折有用？ 75discount = 25 折 走？ 你有狙么 走个der 遗憾这货不是狙 md 修了半天bug 最后发现是个参数传错了 艹补魔 哟西 刚看完有tm更新了 要我死是吧 真不错 失格纹不是早就更了吗？ 艹 没完了是吧 我tm god tm老看成五条悟 没救了 这玩意能播？ 删删减减 可以 这还是啊b的源 ？ 第二话开头就这么刺激 ？ 这女孩已经坏掉了 ？？？ 卧槽 看来还是得看粉色app了 op好像挺正常 我被骗了 找了半天 焯 平角裤平角裤 鹤发童颜翻译一下 ？？？ 修房子去了？ warframe里冲锋枪算突击步枪吗？ 没看到装备种类 算 今天频道很热闹 是哪个捅玄骇的暴躁老哥么 主要是嘲讽全服 新加入一位 我不该屏蔽大贤者TV的，我现在都看不见他说话 这人成分 哪里来得小丑 不懂，看大圣估计混子 看频道跟不上速度 这使用率 明显是一来就买了猴子包 就没换过其他甲 好家伙 我平时都不开地区 优越狗真的越来越多了 今天看见频道刷屏吃大瓜 社区吃瓜 《今天屏管没上班》 up主飘过 哈哈 怎么解除我给他上的屏蔽啊，我这看不见他了 趣味少一半 所噶 md我发现我破译居然6秒 还没你快 ？ 啊这? 那我这57个小时不是绝杀？ 笑死 线下真人pk匹配中...... 自爆了 ? 我刚下线 装受害人，顺手说自己不行 惊天大瓜 一战成名 B站看直播 当当，不改名就是封号 好家伙 居然不是2035 留情了 croud是啥？ 跟贤者对线那个 怼得最狠得那个 但之封了一个月 史无前例 就是那位一直正面刚的那位？ 牛逼 有意思的帖子 例如每日签到、每日突击、每日钢铁警报、每天领取锻造台并造个福马、刷个福马蓝图、给氏族实验室捐材料、调整你的暖暖之类的...... 还有刷你要的武器、战甲、载具、宠物、材料，完成每周的clem和阿耶檀识雕塑的任务 记得刷集团任务和大黄脸、平原声望，觉得累了就钓钓鱼挖挖矿吧 拿到的紫卡记得开，屯的货物记得卖，重复MOD记得清理，仓库杂物记得出售 记得按时打三傻、蜘蛛、指数和JJC 别忘了喂大嘴，等下你资源又不够了对吧 隔壁谷神星又被入侵了，你的仲裁也更新了 核桃开了吗？玄骸捅了吗？电波打了吗？ 开了的话核桃出金了吗？ 捅了的话玄骸出幻纹和60了吗？ 打了的话电波任务都会做了吗？ 主线做完了吗？月间和木星密室会跑了吗？ 飞翔的鸟姐和跑得慢的海报拿到了吗？ 各种扫描碎片和搜集齐了吗？ 九重天各项配置拉满了吗？ 指挥官专精点满了吗？ 奸商要来了，你的奸商币和钱还够用吗？ 要记得升段和扩充槽位啊 还有，要多留意警报，入侵和限时活动 奸商保护任务和每天的噩梦任务别忘了做啊 要按时去道场练习跑酷哦 别忘了去资料库里的Leverian博物馆学历史 去摄影棚玩玩烟花、信标、刺激剂等冷门道具吧 如果真的无聊了，要不试试武形秘仪吧 ​ 好怪哦 淫纹制作网 ？ ? 不萌商用 能 差评 这玩意商用？ 黄油啊 ?????? 最近这货有问题啊 那他怎么告你 艹 好像也是 啊，他用我的淫纹 好怪 番又更新了 md ？ 更了啥? 让我康康 好怪啊 有没有好康得 啥玩意 感觉没意思 更衣人偶漫画走起 看了12话 顶不住了 咋换了名字 原来挺好得啊 别问，问就是审核 机巧少女不会受伤， 更衣人偶坠入爱河 《骷髅骑士没守住副本》改成《异世界从一级开始》 ？ 这有啥改的 不知道 据说是骷髅 这两个字不行 而且阿b也没这番吧 b站能播？ 笑死 根本播不出来 等下 我找找 这三b玩意都是港澳台 更衣人偶木大 确实 去腾讯瞧瞧？ 记得腾讯开始朝这边伸手了 什么jb玩意 啥? 中文奖吗？ 整首歌歌词全是大脸大 我的日推越来越怪了 中文奖再现 可冲 ？？？ 雪松真可爱 雪松真可爱 怎么是男雪松 快变回去 ?? 这么快就到一点半了？ 预告 一分钟啊 ？ 卧槽 不是四月份吗 ?? 一月新番啊 麻了 对着雪松冲傻了吧 ？ 好jb帅啊 ？ 你截图不对劲 ? 哪里不对了 虽然这集炭之狼也帅爆了 话说他爹到底何方神圣 这么强 就一普通人啊 咋了 强的呼吸法，不是他爹 这b谁啊 继国缘一 日之呼吸创始人 这样啊 我还以是他爹 他爹你见过啊 那没事了 早忘了 病秧子 早就看耳坠识人了 话说你真觉得截的没问题？ 艹 炭只狼不会不是亲生的吧 有啥不对劲啊 放心，亲哥 我觉得很对啊 真·亲哥 妹妹帅爆了 可靠的妹妹 没强哥哥的风头 让哥哥装完逼自己在上 还是啊b懂我啊 身材没年好，不是很认可 气质差了丢丢 入土了 这课看完了我就是大佬了 这课攒得差不多了 公主连结 第二季 ohyeah 今天群里战力好弱啊 好的，今天没人了 孤单寂寞的一个夜晚 ？ 寂寞就上号 建模作业做了吗 那个号你说 最近号太多了 数据结构课设做了吗 昨晚通宵，今早考试 快乐 我天天通宵 六点睡六点起 四点睡觉算个鬼通宵 阎王夸我好身体 只能算熬大夜 我都是肝到6点 隔壁楼开灯了 我睡了 之后断片是吧 睡觉堪比断片 最近不太容易睡着 白天搞的东西太多了 就算非常困也不会马上睡着 一个板砖解千愁 物理助眠 大脑会习惯性复盘 不过这段时间收获确实有点多 等我动画学完了学角色建模 就可以开始做项目了 有时间在学学画画 提高下审美 我表弟被送去打工了 天天粉色app都没提升审美 差评 过于弱鸡 游戏也不肝了 每天沉浸在学习中 我现在天天粉色app都做不到了 经常一回过神一天就结束了 你只是中了绯红之王罢了 有时候连每日一冲都忘了 别怂 等下 我突然发现不对 ？ 你说你一天连冲的时间都没 ？ 哪里不对了 你昨天前天看番你跟我说这个？ 你还看更衣人偶漫画 看番看漫画属于休息 算在睡觉里面的 难道不是么 精神和身体都需要休息的吗 这么算的话一天就只有工作和休息了 单纯的打游戏属于浪费时间 还有今天参加了浪费时间的酒席 但如果加上了学习要素就没问题了 这人设是真的不错，虽然对话比不上白2 假大空，但是人设很香 18话还有合法萝莉 ？？？ 16话 应该是 忘了 冲多了后果 待我review一下 这Y谁啊 萝莉我只认那月姐，那里来的小萝莉，回家去 还没满18，不算萝莉 你是不是对萝莉有什么误解 ？？？？ 萝莉有三好 身娇体柔易推倒 啥问题 所以跟满没满18有啥关系么 我们说的不是一个物种吧 这位先生 对没满18岁的女性产生想法是要受道德谴责的 如果对象没满14那就是三年起步最高死刑了哟 所以是合法萝莉 高二合法了吧 那种真的能算萝莉吗？那叫潜在社死炸弹 合法萝莉可不是萝莉 不是一个物种好嘛 鹤发童颜，鹤发童颜 老祖宗传下来的不能忘 东方用于形容可爱的女孩子。 我们是东方大国 要有本土特色 所以年龄往上推 艹 隔壁群有个老哥讲了几个小时故事 什么大瓜 还在讲 什么大瓜 不够大不听 从昨天8点 讲到现在 ？ 你管这个叫几个小时？ 他停下来了 卧槽 这得多少字 群友都说这是白三 看到一半差不多了 没什么实感，这种吵吵吵得很难体会。不过对创作还是有点借鉴意义，努努力今晚可以现编一个 ？ 好家伙 解锁了青春伤痛文学了是吧 快码加编 这种说白了就是以错过为核心讲得青春伤痛 偶尔看看还行 笑死 自己设计角色得时候不会朝这方面设计 根本不看 是恋爱喜剧不香了吗 我设计的那群家伙基本是能抓就抓住，你想抢我男人？想都别想！这样。 哭唧唧的反而很难想象。 败犬的说 英梨梨都比这类强 遥想列克星顿太太，进屋、锁门、脱衣、推倒，一气呵成，是镇守府的豪杰之士 不是写文去了吗 说了对这种青春伤痛文学没兴趣 还不如跑去码字比较有建设性 码呗 你不是空虚寂寞冷么 找点事情干 别yy了 一直都在进行中 一直都在yy是吧 真不愧是你 对应关系 这不就是这么对话的吗？ 没问题啊 一直都在yy原来没问题 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 没问题啊 你自己说的 人麻了已经 快上你的号去 今晚不通宵到7点别睡 笑死了 亚托莉成为了新手入坑推荐作，排位还挺靠前 别扯了 说要动画化的也没个后续 我等了一年了 你还要肝到7点呢 早晚通宵到今天下午两点 还行了 好家伙裸体围裙 你的卡组在召唤你 虽然只有上半身 洗洗躺床上去了 说好的6点嗯 躺床上也不一定睡啊 好家伙，合法萝莉的妹妹 艹 不合法啊 你跟我说这是初中生？ 碧蓝改变人生 b烂玩家 突然发现随机过程跟动态规划挺像的 回头有空研究研究 学了一天zbrush发现自己还是对人体不够了解啊 有空的多下点片研究下 艹 这不是桐姥爷么 b站没有牛子容身之地 像，但不是 原来阿b买了 p站网址发一下 ？ 你不对劲 发了你也进不去 gkd 我不进 ？ 那更不对劲了 ？ 你要那个p站 都发过来吧 ？ 你不对劲 人呢 满足不了你的话我还有其他网站 这三个你应该都上不去 雪松出息了啊 这仨都叫p站？ 不然呢 常见得三个 还有其他得 涨知识了 进不去 ？ 你不是不进去么 这个可以进 第一个p站得平替 够色的都进不去 这个咋挂梯子 你不是不进么 怎么这么饥渴 ？ 这jb谁啊 挂梯子哪有这么简单 简单的梯子都要花钱 你要看片不能找不用翻墙的么 为什么一定要p站 没有呗 这个好找啊 你@ 群友 群友一大堆 所以找你们来了 比如@牛子小小，XP吊吊！ www.cm529.com 这个不用翻墙 但要下个播放器 简单吧 还有很多在线播放的 还得是你 哪个jb@我 雪松要看片 嗖嘎 我没有 ? 去找你的群友要 正经人谁看片 你看本子是吧 原来稍后再看还能塞满的 平职比第一季好多了啊 ？ 有钱了 lsp的力量 确实 等下，为毛我还没睡 卧槽 ？ 一天不是才刚开始么 怎么就睡了 我受到了替身使者的攻击 绯红之王 我想起了pcr 你看了没 没 没更吧 更了也不看 更了啊 B站都有 感谢赛马娘的氪佬，画质明显上升 国王排名这13级啥玩意 啊？ 啥东西 全是刀子 你怕是同时开了几个窗口在看 ？？？ 向かいの母娘​ 粉色app 请 我刚关 打开继续 鬼灭我想了一下 确实碳十郎真的天选之子 半个緣一 今天都肝完了 突击出了紫卡 你CDK领了？ 开核桃出了7个金部件 cdk领的东西可有可无 终末后宫更新了 看见了 你要看？ 搁漫画进度太远了，养肥了再说 西片太太怎么跟个痴汉似的 啊？高木本来就喜欢西片啊 从小喜欢到大 一直诱导西片表白 这尾随技术 从小培养 怎么这么熟练 开玩笑 今天有是紫卡 爽到 现在的元旦晚会都整这么嗨的么 ？ 最近到处都能看见天诺杂碎啊 欣慰 ？ 给我整不会了 这tm还有第二期 ？ 又要爆肝了 艹 好jb怪啊 卧槽 居然挂了 ？ 那来的 之前的网课啊 我记得明明都过了的 你让我有几分麻 艹这个秘密是啥来着 我96.66的，99.2 数3数4 麻了 你有点问题啊 我课都没看完 我看分数够了就没管了 结果莫名奇妙少一分 我大意了 你这波只能后期努力一把，或者找老师申诉了 这玩意应该没啥影响吧 没啥影响 选修学分 我现在倒是想挂点啥 把那个玩意辅修搞没了 而且一门起码顶两门学校里的 现在感觉那玩意不太靠谱 你这个影响不了 只是让你多上课 你不想上的选修课 好一点两门，最差四门 下学期俩门汪红娟 还都是硬课 yeah 挺好 请假方便了 纸片人算具体的人还是抽象的人？ 抽象和具体的量子叠加态 取决于观测者观测切入点 ？ 氏族升阶了 可以领1w融合单元 wow 血赚 这怕不是海梦本梦 还真就是 一个讲COS的动漫请到了一个coser歌手来演唱了片尾，并神还原cos了女主角以及剧中女主角的cos，这是什么离谱的巧合[哦呼]​ 这年头动漫歌手也太卷了 笑死 根本不会缺融合单元 段位要求搞人 12+游戏可太棒了 小心河蟹神兽 有啥和谐的 一个点没露 哈，原神那些也是这么想的 穿的还贼严实 还是被举报和谐了 笑死 最近风气是这样的 蹦蹦没人玩 谁举报 双生视界之前也是这样的 然后就被下令整改了 比这个还开 不过图好看 先收藏了 据小道消息，米哈游高层对这种小鬼行为感到生气，放言还有的话游戏晋级18+ 直接实名整起来 反正不缺钱 哪来这么多事情 18+快乐无极限 找到个牛逼的网站 可惜要翻墙 ？ 一个独立游戏开发互助平台 可以嫖各种付费资源 收藏夹+1 还挺麻烦的 网站没啥用 这个下载怕是一个下一天 要搞个telegram 慢慢下呗 有用的也没那么多 你手机上嫖的？ 电脑的有点麻烦啊…… 注册telegram要手机搞 我有号，虽然不咋用 这玩意在telegram上搞了个机器人管理整个平台 图穷匕见了属于是 发现了个虚幻的bug 研究半天发现不是我的问题 轮回乐园又有两百多章了 扫榜？ 正在想书荒了咋办 你已经是扫榜级的书单了 找不到书看 榜单请 这里没有就换一家 起点没有就去舒克 总有你看不完的 舒克是啥 现在改名刺猬猫 主要是二次元 还有晋江这些 晋江主要女频 我足够无聊的时候还真回看女频 还有番茄，飞卢 据说飞卢是日万系列 休闲玄幻 番茄……没管 还有息壤这些 新成立了一些小网站 按下不提 我看的番茄 前几天刚看完狗粮心声 好家伙 好家伙 我现在在看14本书 有一本没完结 再等等 这么闲么 不闲 还有王者 你抽不 ？ 不抽我抽来玩 方舟过年活动 送你几十抽 你抽呗 我说的是抽你号，我号限定已经出了 对啊 你抽 反正我又不花钱 我看看能不能上线 好！记录没了，上不了 是时候让奸商把高阶压力点交出来了 好家伙 奸商开了？ 28开了 我看看 都有了 地毯挺好看的 慢慢刷 钱不够 414的活你们都做了吗 还是说开始做了吗 我都不知道做点啥好 苟呗 这年过着过着 就有想法了 胡桃摇知道吗？ 这年过着过着就开学了就到deadline了 ddl是第一生产力 而且我们三月份才回去不虚 好了刷材料了 ddl 3月1号 艹 好怪哦 ？ 我在刷另一个 现在上线也可以 暖暖在召唤你 登录ing 咱们氏族得支棱起来啊 一个个都跑去肝二次元手游了 更新…白屏一片 我都这么多核桃了 开不完了啊 白屏…… 1重启 今天网络怎么这么拉 打不开了 运行中但是没有界面 重启数次无效 有了，但是显示是这个 挂个梯子看看 好烦，我想刷电脑了 行 刷 哦 更衣人偶更新了 可以更新了 无语 多半是网络环境变了引起得奇怪问题 这个更新速度怕是要明天了 4kb 现在20kb 嗯…… 慢死 把梯子关了啊 不行，老问题 明天我把电脑刷一下重开 麻了 居然没冥场面 可惜 看一眼评论区 说的我都不敢重装了 怕啥 数据存好就行了 以防万一我问一下 这个数据存好不是把直接复制一份吧 肯定啊 c盘的数据肯定的复制啊 其他的无所谓 我得学一下，弄不好电脑就无了 我看兼容性那些说的问题挺多 你可以先在别人电脑上试试 ？ 有个屁兼容性问题 ？？ 装系统又不是装软件 刚看这货 现在的装机软件都是一键傻瓜式的了 啥玩意 这tm还用教程 追求稳妥 不是下个pe 下个系统镜像 一个u盘就完了 上次自己重装老电脑没啥事，这次稳妥一点 多重装几次就好了 问题是现在是拿自己开刀的感觉 就点几下鼠标的事情 明后天过年，找也找不到人修去 哪来那么多意外 万一失败的话 失败了就再来一次 反正没啥成本 卧槽，失败了我还能重来？ 不然呢 C盘覆盖？ 不然我浏览器都没有 每次重装不都是把c盘格式化了在把系统文件写进去 失败了再来一次就好了 有啥问题 等下 只要提前把驱动下好，文件备份好根本不用动脑子好吧 系统重装不是格式化一样的吗 我上次重装跟这个差不多 全部木大 差不多吧 看你用那种 所以桌面干净的 不得了 第二个？ 这tm不是一种方法么 等下 电脑设置里…… 有个重置按钮 那个没用 不够彻底 你电脑会变得更慢 你都打算重装系统了就做好带着你的关键数据转生的准备 正在转移C盘数据 预计五个小时 缩短了 现在只要2个小时 卧槽 我看见了一堆MCmod在我面前闪过 你不会把整个c盘复制了吧 确实 整个C盘 扔我1T那个盘了 备份数据啊 ？ 你复制c盘不去不重装系统 不如 老实说我也不知道那些数据要备份啊 只能全CV 那就不备份 梭哈是吧 你都cv过去不等于没重装 我就从不备份c盘数据 因为我都单独存重要数据 …… 为了电脑安全还是先不动手了 鬼知道那些重要数据啊！ 你的电脑都快病入膏肓了 还为了电脑安全 xs 刮骨疗毒是吧 一般来说c盘重要的只有游戏存档 如果你有其他重要东西存c盘了那就当我没说 我担忧的是……现在好歹能动 我一动，它（电脑）就躺了，这就喔嚯了 那这里建议直接换电脑 没钱 比较稳妥 穷比 把这个电脑卖了 …… 我想着带着数据跑路 女学生自用9成新 你建议直接卖了以旧换新？ 说不定能比原价多卖点 毕竟最近显卡都在涨价 …… 以旧换新不也是件美事 …… 拉倒吧 雪松那个当初怎么弄的？ 我给他弄得啊 这种都是傻瓜式的 十来年前就用的这种玩意 还有什么大白菜 这玩意我可以用不 雨林木风 这些都可以用 不过你得自己准备驱动 这三个都是傻瓜式得 准备个u盘点几下就行 这么说我首先得弄个U盘 也可以不用 但是万一失败了你就木大了 然后专门去下个Geforece experience 驱动去你的电脑官网下啊 下啥geforce 主要是网卡驱动 不然你重装了系统连不上网 可以联网后一切都解决了 没U盘啊 ？ 你不是几个u盘么 小U盘没带回来 手头两个大U盘 500G和1T的那个 不都是u盘 1T的那个盘不是比较干净嘛 我想用1T的 u盘也要格式化的 对啊 1T的有个驱动 我想这下会不会把我1T直接搞废 所以去买个u盘吧 就西部数据那个 出门在外居然不带u盘 真有你的 一个U盘万里没还，手头两个大盘 要不是做启动盘，我都想不到为什么我还要弄个U盘 嘛，可以用500G那个 那个没有驱动啥的 你开心就好 反正不是我的 艹 完全睡不着 明天还的早起 干脆不睡了 和我想的不太一样啊 先合并下盘 艹明天又要早起 再熬一晚上 算了 加油 今天淦了带回来的唯一一包咖啡 再熬一晚上应该问题不大 tm为啥非要我跟着回老家过年受罪 真tm麻烦 哟西 吃席 他可能对群友的性别产生了一些误会 可能他就是喜欢男的？ 每个顶着萌萌哒得名字的群友后面不都是抠脚大汉 你在看拜年祭？ 群友发的 我再写bug 可恶我错过一个几十块的大红包 睡醒了 真爽  刚过完年就来骗我买游戏了 你要知道，在老家是没有wifi的 ? 怎么没用 我没有啊 比学校wifi还快 你买，我看你直播 我红包钱都充公了 啊这 月卡都续不起了 这是我能免费看的么 ？ 卧槽 那个 你点进里番了 好吧，更衣人偶 … 这熊真是妙啊 睡不着啊 天都要亮了 艹 想起来还没做 艹设计目的是啥 为了不挂科么 不然嘞 探索能力的边界，提高自己的上限吗？ 不错 正是如此 再加几句 拉高行业下限，促进IT产业精英化，以期将来通过人才结构的改善反向推动经济发展。 PS：卷死他们 设计目的比注释多，注释比代码多是吧 如果你把工作计划打印出来相信你的后继者会感谢你的 你把后继者的摸鱼配方都打出来了 注释又多，代码量还少 爽到 我已经在往这个方向发展了 最近的代码都是注释比代码多 但是过久了还是一样的 该看不懂还是看不懂 上帝看得懂就好 人与程序一个能跑就行 我不觉得上帝能看懂 最近写的一个算法 边修bug边写 最后虽然没任何问题了 写完就忘是吧 但是我看不懂了 经典 写时思如泉涌，写后什么玩意儿 特别是这个算法写了我三天 中间重构了几次 今天刚写完 是这样的，年轻人 这一堆if我都不知道实在防谁了 下赛季单防詹姆斯就靠你的代码了 等有空了我一定要把这里重构了 全方位立体机动防御 求生欲拉满 还尼玛要做菜单 这鸟人咋不上天 做了个极其胃疼的梦 给我整不会了 我感觉我的xp系统要被格式化了 吃胃药，好，话题结束 赶紧起床玩一把白2 弱小无力 谁还做选择 全要 md qq邮箱真的有个大病 微软的网站以前用qq邮箱注册的账号现在啥都干不了了 换了个outlook的啥都好用了 真是服了 这就是你说的病秧子？ 对啊 病秧子啊 只不过“天生斑纹”+“通透世界”+“日之呼吸” 就少了把赫刀 就满配了 他爸没斑纹吧 你看他头上 炭治郎说自己爸好像是天生的 原文 作者没给确切答案 退一步的话，通透世界到最后也就几个人才领悟了 决战的时候不是人人都会么 没啊 人手赫刀 滑稽 全员斑纹 赫刀，老实说不知道算不算 最后炭之狼buff更是叠满了 炭治郎是通过刀的碰撞打红的 缘一是直接就红了 独眼之王 尾赫 不怕太阳的吸血鬼 究极生物 断臂 我都看傻了 卡兹加金木是吧 还有王之力 什么缝合怪 无惨那攻击手段让我想起了寄生兽 那个BOSS 哈 确实 要素过多 嘛，作者也是被砍了好多次才出的，肯定对流行要素有参考 作业什么时候交 啥作业 建模 没说 我差点忘了 开学交来着 有点慌 啥时候开学 原话应该是 慌毛 20号的时候交 稳住 那还行 慌啥，加个场景的事 你忘了？ 学委没提醒就不急 场景 真不知道建啥 SW叫我们东西建好点，交的时候加个场景就好 就是场景怎么建 啥是场景 你知道我建的枪，所以我准备弄个武器架 当然是做场景 ue4 最多加个强硬，打个灯光 墙 这TM算场景？ 那你要咋加 直接做一套FPS？ epic 里面嫖了那么多场景 随便下一个呗 这一看就看出来了 那你要交啥？ 那就自己ue做一个呗 顺便把社团的也搞了 没记错你第二个就是个场景吧 对啊 放大一下将就用 emmm 明天再说吧 我就做一个展示柜 旁边一把油纸伞 最大限度利用自己成果 话说你们拜年都完了？ 对 早就完了 ……我现在还在到处拜年 ？ 给谁拜 起码还要吃四五桌 有红包问题就不大 按理说初五就完了吧 嘶 红包少了好多 想多了，初五我还在拜年 你自己run呗 给谁拜年啊 今晚刚吃了一顿，然后自己补了点小吃，现在又要吃烙烤 吃不下了…… 亲戚朋友呗，还有谁？ 什么辈的 从爷爷辈的到我这辈的都有 这不应该在初一拜吗 我的话主要是以前的老师 what？ 这我倒是没有 我回老家啊，现在又回来啊，两边都要拜啊 好家伙 好家伙 一半之拜一边吧 然后就是每天吃席 想多了，我俩边都要 你自己去的? 还是你家里人带着的 家里人 那就是说你课设做不完了不去呗 课设做不完要重修 想多了，只以为我在推脱罢了 这么说是个家长都得考虑下了 那你就摆给他看 ？ 看看你重不重修 又不是他们重修，总之就是叫我在家努力，平时吃饭就去 本来就十几号开学 不去就完了 你说你开学不就完了 没几天都开学了 还拜年 他们知道我网课推迟了 哈 但是要开学 啊 开学要交作业啊 网课跟交作业有啥关系么 超级摆烂 话说建模作业能交blender的么 应该可以吧 我感觉交个石头上去有点搞 我已经放弃3dmax 改修blender了 最近写代码写上头了 没要求 好 你可以用blender 建建模换下脑子 话说四级成绩出了吗？ 还早 记得说二月出来 听说得4月份吧 二个月左右 二月底差不多 我想起来了 ? 希儿 没 触手那个么 我听说崩崩合服了 yes 虽然我没抽到 ？ 但是并灭有 还要抽？ 新装备觉醒看板 ？？？ 不是皮肤？ 看板而已 西内 好图 Java 可还行 我刚下线 开始准备明天流放新赛季了 流放之路？ 新赛季感觉有点意思 已经馋了一个星期了 加油年轻人 我要把WEGAME重下一遍 her name pls 凌波 我老婆 为什么凌晨时候的网速这么卡 看情况 大家都在熬夜肯定慢 你熬到其他人都睡了网就不卡了 再熬人都起来了！（震声） 笑死 夜生活才刚刚开始 又要来联动了 这衣服怎么感觉像学姐啊 虽然都是枪弹 跟崩崩联动的都没几个活着的了 都多久没新联动了 省钱嘛 最近都在攒大活 看看这次死的是谁 搞事学园 上面写着 这两天崩崩策划被骂傻了 啊？ 咋了？ 基本就是特殊限定连发 呃 那确实该冲 以前都是一个月一次特殊限定 985策划 传统艺能 笑了 前几天听说要调走 赶紧调走去嚯嚯三蹦子玩家吧 评论区我笑了 三崩和原神互推 基操好吧 只要不是我挨骂 顺便给隔壁项目组冲刺业绩 笑嘻嘻 感觉完全没用睡觉的想法 干脆通宵了吧 希望明天开服不要延迟 不然凉凉 我介于睡和不睡之间 我已经打算通宵看书 书荒了 只好看到硬核的了 … 算了就交石头吧 感觉来不及了 摆烂 睡觉 睡个屁 太弱小了 别的不说，我就想看看斯卡蒂 俺也一样 肝流放呢 没币 不买 我仔细研究了期末要求和小学期要求 不能说一模一样，只能说别无二致 ? 所以呢 我想直接用期末作业交小学期 可以 名字都一样 没说不能用 我直接震撼 你这是通宵了还是起床了 你信不信由于走亲戚，我今天早上一点才把数据结构弄了 好家伙 你也通宵？ 我刚上床 可以 你准备交你的石头还有那个？ 不然呢 交两个，还有一个 这几天天天高强度肝流放 哟西 我感觉我不需要睡觉 你的挂机大法呢？ 挂机一个夜晚，起来，收菜 这可挂不了 没有稳定的方法 除非非常特殊的赛季 西内 鬼灭你看11集没 看了 咋了 md，看哭了 有啥啊 不就我老婆出场了吗 男同（确信） ？ 小梅啊 哟西，炼铜是吧，拷走 不香嘛 你在想什么 有什么问题，你成年了 小梅13 阁下想必一定兼职化学大师吧！（大嘘） 可是白毛 可是未成年 人家都几百岁了 温馨提示：我国有一套完整的刑法 合法了好吧 你堕姬几百岁和我小梅什么关系 有什么区别吗 不是一个人 人家出来被弥豆子打的时候你可没叫人家老婆。看见人家幼年状态反口叫人家小甜心。 那个时候还没看漫画嘛 好了 可以起床了 冬之歌可能是下一个流量密码啊… ？ 啥玩意 跟damedame差不多性质 damedame有是什么性质 歌曲，洗脑，局部动画 冬之歌差不多 哦，不对 叫冬之花 哪冬之花又是个啥 这不at雪松 最近出的视频，还是有点洗脑，美中不足感觉魔性差点 看来我的等等再起床了 起床记得吃点好的补补 大概看了一圈：播放量十万多很多。创作时间集中最近几个月。有点搞头。但还缺少百万播放的重量级选手带来的破圈能力，五十多万倒是有些。 好家伙这就表白了 好家伙 看来我得起床了 刚起床就躺是吧 先煮点吃的啥 然后继续肝 这就是你的肝吗 下饭 刚弄好吃到 吃的 养肝前日，用肝一时啊 为什么我关注了这个up… 谁知道呢 说不定你曾经玩过流放之路 然后失忆了 但是互联网是由记忆的 完全没有印象的操作 大概我不是看这个关注的他 而是我关注的up自发开拓了新的领域 而这新的领域又恰好跟我周遭相关 以至于产生了一种错觉，这货是不是在偷窥我生活 有没有一种可能 没有可能 冬の花 算了我编不出来了 30了是吧 牛逼的评论 ？ 我懂为什么加载慢了 感情是E盘读写的问题。把E盘一取加载飞快 不爱 精力不够了 25号，买？ 老头环 看吧 买了试试联机 那你买两份就完了 好家伙，还不确定带的起不 配置感觉高了点，PPT战斗才不要 你都带不起我就更不可能了 论服务器炸了后网友们都在干嘛 这么好的开局被我完崩了 算了算了 ？ 放弃游戏沉迷学业吧 这赛季我已经结束了 很好 弱小 一分钱没氪 咱们啥时候开始有课啊 21 艹 不要啊 暖暖又更新了 你要知道我E盘坏了，还在琢磨 买一个新的 这不是新的明天才到嘛 这个活动是所有圣装都可以？ 差不多 除了咖喱p吧 咖喱P不是剧情吗，没差啦 又要开始挂钢铁了 那是暗影咖喱 咖喱p是创始人礼包的、 国服没有 你结束钢铁了我就可以带你挂了 解锁 辅修课表在哪 选课哪个网站里面 吧 没有 那个课表没有辅修的 报辅修哪个 不是那个 不在学校登不上 我看看 好像还真找不到 慌啥不是周五才开始么 这个里面应该有 只要你记得报了啥课 那么我选的啥课 我咋记得前四周没辅修的课吧 相信自己 都是视觉效果 （大嘘） 有没有一种可能 它确实是弯的 不可能，绝对不可能 就算它是弯的好了 你不可以假装是直的吗 省流（牌佬向）： 没有融合 没有仪式 没有同调 没有超量 没有链接 没有灵摆 非RUSH 总结：黑暗决斗，远古通召 什么玩意 我的b站怎么了 我晓得啊 网页版是吧 要求达不到，做着玩倒行 那你的rpgmaker呢 可以，我甚至看到了这个 那你还不赶紧滚去爆肝 ？ rpgmaker？ 我记得你之前不是要肝个啥场景来着 一个学期过去了 文件夹建了嘛 我很好奇 基本要求像素画，不会 学呗 （看了眼还真TM有的文件夹） 在思考 （看了眼缓慢的下载速度） 等等 好家伙 给游戏换个家（换个盘） e盘太拉了 周六了 你该准备打会战了 这赛季被拉去打百团了 啥？ 希望可以混实物奖励 就全服前100社团有奖励 你不是第二社团吗？ 全服务器 ？ 那个是服务器内第二 牛逼啊 真有钱 年年都有 米哈游开招Unreall 可能为了2030努力吧 摆烂 啥也不会 只想睡大觉 而且去大厂做没意思 问题来了 不想当螺丝钉 米哈游是大厂吗 你看给的钱多不多吧 多就是了 已经超一线了 看来是大厂 最近国内多了很多独立工作室 我觉得就挺好得 有么 手游的？ 刚好更新了 摸一会 哦哦，这个啊 快看完了 人也快凉了 突击来不来 来 主机离开，小队解散 进语音 开黑了？ 嗯 你们得到课本了吗？ 几点上课来着 十点十分 艹 起早了 锻炼啥啊 俯卧撑十秒够了 视频中间有这段 我怎么录啊 淦 难搞 拿个板凳录像剪辑就有了 咱没学b树吧 没 没 五 树是五 我tm 这个人是不是有毛病 她这个课件跟给的不一样啊 还做网站 啥啥啥 开始你的吐槽 dw都过时多久了 你要理解 学校教的不够用，或者用不上这是常态 我感觉这人真的有毛病 细 之前数据结构也有这人吧 有啊，小学期作业 要回复又不看不听 你上期数据结构教材不就她写的？ 之前布置小学期也这鸟样 ？ 不写代码？ dw是不用写代码 但是只能写静态网页 ……不会是以前的那种？…… 差不多 很老的软件了 求科普，这和用H5，CSS那些写有什么区别？ 相当于dw帮你自动生成h5 css代码 因为没有Js所以无法做动态的 而且自由度很低 只能做很简单的网页 你自己百度下就知道了 因为太菜了 好吧，至少挺省事 突击叫我一下 ？ 你打突击，叫我 叫了就已经来不及了 ？ 看看是啥先 我在搓草 哟西 我瞅一眼 有人听课没 你没狙击枪 老师这是让干嘛 我有蛇发女妖 能不能将就一下 不能 等我看看 我都忘了我主武器有啥了 远古丧钟呢 杠杆式步枪 连狙击俩字都没有 怎么可能是 那我弄两个氩结晶做一把 这是指着我们宿舍点吧 给我整睡着了 很有既视感 等我翻翻消息记录 计算机网络基础你们都上了吧（笑） 有人配出来了吗？源码都弄不出来，想找网上版本学了 ?? 卧槽你居然还没睡 今天上课用的计算机图形学，照着老师给的配不出来 啥玩意 ？？ 你不是在群里吗 没看 我配这玩意配了两小时，服了 md突击过了吗，我有狙了！ 还在淦流放 ？？？ 你流放不是还要几天吗？ 3月份才更新吧 我都肝了三个星期了 你那天聊天不是说你要告一段落吗 你的流放已经结束了 装备卖了练小号了 ？？？ 开新号？ 可以的 不然呢 不对 到晚上十二点 很好，熬夜人士中的豪杰 所以有人配出来了吗 有啥难的吗 你配出来了？ 十分钟不到就搞完了 不是又教程么 源代码调不出来，不知道为什么 调啥源代码 ？ 添加main 出现源代码 人家没叫你加Main ？？？ main.cpp 那行让你加main.cpp了啊 （3）在右侧的解决方案资源管理器中，在“源文件”下添加“main.cpp”。  ？ 跟做呗 都这么清楚了 跟你说了，一模一样的步骤调不出来 你怕不是用这个来配的吧 那你倒是截个图啊 光说有pi用啊 电脑上没QQ 微信发了 路径写了的，缺乏调用 你这不是有main.cpp了吗 你不会还指望vs帮你写代码吧 按照文档的写法我只能理解成，我添加main.cpp后会自动读取生成代码 不然写个屁 代码图都没全 网上的倒是找遍了，代码各顾各的，抄过来能不能用两说 那你倒是问她要代码啊 正在要 好吧，看来是没有的 不行啊 没问题啊 你怎么弄的？ 就按照文档弄得啊 我比你多了一个nodc 为毛啊 你们cpp都那来的 发的啊 学姐给的 也可能是学长 你们怎么用的？ 感觉豆浆是女的 复制粘贴进去还是直接开 我直接替换的 我也是，然后不行 服了 你也是女的 ？ 都说了两名学姐了…… 我刚起床 第一节课没听 下午没课吧 有 观看雪松直播 折腾一上午就学会了弄dll文件，看depend 终于配完了 突击来不来 来 数据结构和max出分了 睡着了 我通宵都没睡着 开车了 来不来 刷核桃 真，开车了 晚上，晚上 话说我有个很大的疑惑 我能不能挂着腾讯会议，老师进腾讯会议的时候，让我也跟着进去 这样想睡多久睡多久不好吗？ 万一叫到你呢 就这么个抽奖频率 就这么个抽奖频率 这都能到我，那天是多不宜抽卡 叫到了咱宿舍俩人 同志们准备好了吗 还有22分钟 5 4 3 2 1 过了 麻了 ？ 411 443 艹 睡过了 多少过啊 425 你直接睡了一上午？ 不仅如此 我还想继续睡 连续三天通宵 感觉身体被掏空 这是你们四级成绩 可以 好家伙 牛子凉了呀 睡呗 下午也没啥 赶ddl 悲 你不会又睡过去了 活动更新了 开冲 活动更新了你艾特我干嘛 先提醒你上线 麻了 我家网 发现你在就不管了 早就上线了 2.5b/s 啥活动 建老婆 雪松玩这个？ 我玩 那你 提醒雪松上课 。 这老师在说啥 55是啥 我这网不好 想要50日常分50考试分 没声音 还是4：6 发表意见可加分 这还能和同学讨论？ 他说的 他讲的这PPT咱有吗 牡蛎 mooc在哪儿？ 课程号呢？ ？ 既然你都发了那我就…… 隔壁群发的 隔壁 老婆群 ？ mooc 请说国语 慕课 这java课没让提前准备环境吗 这不就发课件让你提前准备？ 很好 vscode很有精神 yeah it's good md，今天活动真多 你蹦蹦没活动？ eclipse狗都不用 有也不肝 啧 今天以后每天晚上怕都是要听着私语睡了 没事我有耳塞 啊，果然被冲了 二段付费 誓约内容少 这下口风挺一致了 我怎么回国了 网页版都好好的 吓死我了 ？ 想玩老头环 你上啊 没钱 玩啊 花呗也寄了 难搞 裸贷 为老贼献上心脏 不行了 玩一把暖暖 撒撒给哟 撒撒给哟 这啥玩意 踢了 毫不犹豫 很好 很有精神 整个东西来挂机 求推荐一个录屏软件 我想上传一下视频 captura 好家伙 估计近一个小时长度 慢慢录 游戏声音要录进去 能成吗？ 怎么不能成 我挂机十几个小时的录像都是这个 佛跳墙把我忘记了 等我马上到家 虽然我现在也用不到 或者你输我手机号 我发验证码给你 19982533906 到时候再说吧 行 录制准备开始 话说，你咋下的 Github？ 携带版就挺好 下载ing 自动播放录制有点慢啊 为了做更牛逼的挂机我得去学个lua 哟西 逐渐走偏 偏向外挂开发 B站上传视频垃圾 还取消了分P 现在要求还要用他的投稿软件，还要压碼率 服了 爱传不传 等我上传看看视频清晰度，不清晰就换源 我谢谢你 好家伙 改数据不可能的 别想了 让我看看还有谁没睡 我商店也是人民币了 喔嚯 ? 怎么都3点半了 问一个问题 你配环境，配了lanuch.java没？ 啥玩意 启动器来着 ? 那是什么 Vscode，我看说要改java.home 搜了半天没找到 ? VS code配JAVA环境 不就随便下个插件就好了嘛 就那个扩展包？ 我还下了最新JDK 搞了环境变量 jdk系统环境变量弄好就行了 你估计是以前数据留着的 弄好了，能运行 那就别管了 但是有个黄色的提醒 一直提醒我没有这个项目 但是就是能运行 你倒是截图啊 我TM都关机了 躺床上 等下 那就爬 好！明天早上起来看 缩回被窝 你现在是俄区还是国区？ 俄区啊 怎么看的 网页版？ 都是啊 我STEAM商店也是人民币显示了 跟你之前说的一样 那你没了 ？ 你不也是？ 不是啊 你说你商店变羊角，网页是卢布 没有啊 ？？？ 吓死我了 就是说又变回去了 或者说我弄回去了 ？ 你是不是更了个新就这样了 我不知道啊 重启就好了 我为啥要知道 啊！想玩老头环 那你买啊 都是虚的 结婚太花钱了 三老婆 程序写好了 开始收集数据 训练ai 日 很有精神 就我俩最先进去 ？ 根本没睡 我这作息已经修炼阴间起来了 睡一天肝两天 你以为我为什么要调节作息呢 感觉快死掉了 我得到了两个币 一觉醒来9个赞 几个收藏 以这游戏热度来说算不错了 图形学有作业吗这周 无 不就是安个插件得事情嘛 照着安就好了 反正你用哪个都要这么安一遍 相对简单 = c++得语法 安插件还不是要走一遍下JDK配环境 除非之前弄过了 jdk不是每个人装系统都得配置吗 我甚至配了三个版本 显然不是 虽然我也有三版本 Java经典笑话 没对象就自己new一个 vscode(即答) 行了，照着老师的配一遍就可以将就用了。VSCODE更方便好看 很舒服 就这个黄色提醒 但是能运行 你看不懂么 都是过了4级得人了 读的懂，但是自认为还是没有缺项目 不知道缺项目是什么意思 你有项目么 显然没有 那就创建一个java项目 ？？？ 不然呢 new 一个》 ？ 不是很理解啊 不可能是吧Ctrl+s？ 人家说的这么清楚了，没项目， 所以只显示语法错误 一样 项目结构呢 这个？ 你给文件夹信任了吗 信任了 重启试试 插件齐了吗 说我CLASSPATH没对 ...... 你有毒 我也觉得 eclipse好麻烦 懒狗都觉得麻烦 永远找不到得Java.home 尼玛得环境变量啊 尼玛的，你安在那里的！ 照样没有 改了先重启 电脑 大写 艹 这点b事 大写就这样 不然为什么要改 你倒是发错误啊 发个编译失败有啥用 代码呢 广发错误又有啥用 点那个run看看 没区别 一样的 编译信息呢 输出了啥 什么也没有 什么玩意 你电脑上qq 我来看 我就是电脑和你聊 网络不行啊你这 我这小水管 还不稳定 classpath在哪 我光看着屏幕狂闪 然后鼠标就是不动 我卡着呢 什么玩意 你卡爆了 又卡了 离谱 算了 等死吧 你是中了一离开QQ就卡的诅咒吗 等死吧 什么玩意 老师说什么了 断网了 啥也没说 你发的啥 一个投币没有 ？ 灵魂 追着要图是吧 就这张，不给过，被打回来了 ？ 不给过？ 就这 麻了 审核不行 那你还在等待什么 发呀 等着国战告捷是吧 同志们，台湾吃瓜 台湾被吓到了 去外网逛逛 话说多久下课？ 老师就没停过吧 你现在就可以下课 你们谁看过笨蛋！测验！召唤兽 啥作业？ 50多g 下死我吧 盗版？ 什么盗版 这叫学习班 读书人的事情 怎么能叫盗呢 是在下唐突了 nmd 有vip吗 你说什么vip 那肯定没有 你这怕是要下一个晚上 傻卵百度云 就差最后20g了 希望今天能玩到老头环 牡蛎 我表弟已经玩上了 选修分怎么又折半了 现在已经选不了课了 折了，没什么 还有网课 但我挂了一科 留下了永远的耻辱 ？ 哦 想起来了 在我都忘了的时候，谢谢你特意把你的耻辱镶嵌进画框裱起来，向我敲黑板指着说“不要忘记。” ddl还有3天 可以开始学了 自闭了 为什么要死起一无所有 还行 四月新番这么恐怖么 嗯哼 非常恐怖，兄弟 非常好看 啥玩意 咱们数据库没作业吧？ 没有吧 那就没 好tm帅啊 ？ 不是发过了 你发了个图 ？？？ 我发过吧 好吧，已经没用了 好家伙 补丁在群里 几把网艹 几把艹网 有没有一种可能 大家都 卡 ？ 我这都听不清 基本没有声音 刚才老师叫人 我这直接断网 叫人了？ 手机WIFI都断了 叫了 谁啊 老易 易进凯 那没事了 我说怎么有个奇怪的杂音 雪松 危 一对一、一对多 这b老师 雪松是不是被喊两次了？ 是不是上回 嗯 咱宿舍 麻了 男生比女生少很多 能 但是被抽的概率大的多 这b老师 故意的 吧 链表 线性 她是不是准备把男生抽一遍 怎么改性别 剁了 我发现只要你名字没改 就点不到 都不知道你叫什么怎么点 就是这个道理 又卡了 网络没救了 这尼玛不是二叉树么 严谨一点 多叉树（确信） 整一堆花里胡哨的 她问啥？ 网卡 怎么查询 数据结构里查询怎么做的 好像喊人了 不就正常的查询么 你这个好像十分的精髓 还能怎么 咋滴，深度广度？ 还能反着不成 你妈的找到就返回就完了 我直接？？？ 我感觉听懂了 ？？？ 好像在讲怎么查询 好像学过 ？？？没搞懂 我网不好 在猜她讲的什么 你们没学吧 没讲，现看 虽然我学了 啥 好的，老师，田森想要发言 给他一个机会 啥没学过 张嘉译？谁啊 什么树？ 有这人吗？ 二叉排序树 和平衡树有啥区别 不应该都是这样的吗 除非领导视察 yeah 二叉排序树是就是撕电话簿查地址吧 麻了 树我忘完了 现查 又不是人人都要考研 没学吧 顾全面子吧 宋伟没讲吧 给台阶 再说没学她就没面子了 emm 懂得都懂 终于安静了 耶门 麻了 正看壁纸来着 好了，我主动凑上去了 完事了 免费了 ？ ？？ 414那玩意交了吗 ddl来了 感觉老婆要没了 老婆太多了 有龙葵那味了 虽然我才见过她3次 老贼到底缝了多少东西进去啊 坏消息：略 好消息，他全都缝了 艹 人家都是50几级虐各种Boss 我勾到105级还在被虐 召唤流上啊 这么多法术你怂个屁 三狗弑神阵没听说？ 你下好了么 别云了 你去试试就知道了 三狗就业前期图一乐 你要对下载速度有自信 我这小水管半天都下好了 新建文件夹.jpg 一个夜晚，一个下载奇迹 我万万没想到百度网盘不仅下的满上传也慢 换个天翼随便吊打 或许大家都喜欢大的不喜欢快的吧 还可以自己变成火种可还行 就不用烧老婆了 烧自己 艹 老余烬 下好后你咋弄的？ 解压啊 解了 根目录也补了 木大 好像害的解一次 ？？？ 你截个图啊 现在在外边 回去截你 你不会是睡到现在吧？ 刚睡醒 哟西 看得我想洗点玩近战了 昨天打大蛇从3点打到6点 让我意识到玩法师会让我变菜 近战法爷表示不是很认可 也算个近战了 盾反是吧 近战，但是智力补正 无敌的我居然被两只蚂蚁拦住了去路 mmp我被尸体ntr了 笑死我了 艹 大概就这样，已经是解压过一次的 明显还要啊解压 混起来了 估计重下 解压啊 解压出拉还是分卷 混了呀！原装的和解压过一次的混了呀！ 那又怎么样 不影响 再解压就太大 那把原装的删了呗 分不出来，相当尴尬 名字啊 看你下载记录 我天 这有啥难的 或者你随便打开一个看看 好吧，实际上，我已经分开了 那就打开不就完了 第二课堂用户密码是啥 忘了 应该是学号那些 试了一遍都不行 算了 这图怎么弄小一点 太大了不美观 自己ps改 嗯......懒癌晚期 7min等待后，我即将纵横老头环 系内 开直播 我想看你受苦 我还真开得了直播 B站是十个人就可以了来着？ 不都可以播 我一直都有直播间 ？ 不晓得 话说播盗版真的呆胶布? 有啥 反正没人看 也对 我康康怎么开 没找到 好吧。找到了，下载Ing 少了一个 没解压完吧 有才能解压啊 进度条都不动了 下载那个 哎，还真就少个66 没解压完 四国哎 你先打开看啊 不是只差一个吗 全解压好嘛 全解压干嘛 我就弄了那一个之后再次解压就这样啊 继续解压 行吧 反正我今天通宵 哟西 好了，让我来看看有什么变化 变化木大 是不是要把补丁扔到这个被选中的东西里替换 打开iso 然后安装 ？？？ 语音啥鬼 下面两个选不? 自己看呗 好像也没啥意义 复制算了，不做卸载器也算了，忽略，下载开始 ？ 慢的要死 这游戏是不是除了过场CG就几个G 不是 你玩了就知道了 50个g没有一点多余的 我翻译一下 没有过场动画 音乐好尬 话说，真不替换？ 这个体量50g真的离谱 不是可以关嘛 补丁 反正我没选 音乐已经关了，你的网络怕是有延迟 你没换补丁? 啥补丁 群里那个啊 你不是还特意说了一下 那个要啊 安装好了再替换 不然呢？ 所噶 大爷的，好慢 你加把劲 还有几个结局没有人能打出来 这是我能加把劲骑士解决的事儿吗？ 好家伙，速通搞流量是吧 不然呢 现在我全网都在肝 你不如研究一下怎么快速直接干倒最终BOSS 这样就完美了 应该有一个 那个简单 干倒最终BOSS意思是，从头到尾只干死他一个怪 关键是想保全老婆又不让老婆追杀 这是现在的懒点吗 难点 我估计得想办法不被混沌控制 等我上线瞅瞅 话说这直播挺搞人啊 好慢 打开一个界面卡的跟shit一样 还有一点点了！ 我急不可耐 磨刀霍霍向老婆 哎？说不定把老婆直接弄死也成? 你可以试试 这是啥 我哪知道 怎么又开始vs了 下完了就这样了 下啥了 安装啊 安装完了就跳出来了 也没啥变化 不清楚 血亏 忽略 雨中冒险新dlc 忽略了，没啥变化，跟没解压似的 加了俩人物 yeah 我表弟正在玩 很快乐的样子 额，不是在聊老头环? 所以你好了吗 所以你又在解压啥 是不是先替换了再下载？ 下载啥 就是安装 先替换补丁再安装 这个意思 ？？ 我不是说的先安装吗 先安装就跳调试啊 安装啥啊 怎么会有这个 不知道啊 话说补丁放哪儿 游戏安装目录啊 让我试试 没中文吗？ 有啊 没啊 没语言啊 想起来了 喔嚯，没有是吧 这里 直播呢 开了吗 等一下，在改 哈 神服 不然呢 盗版还想进 这个添加源是什么 神服都去不了 ？ 我调一下 你瞅瞅 有画面了 喂风暴能苟过大树 行 有声儿吗？ 进开黑吧 我先吃个饭 遗物都不选 硬肝识别 是吧 好家伙开播了就看不到消息了吗 沉迷捏白毛红瞳去了 进开黑拉 你这不整个皮 你看看你直播间才几个人 或者女个装 饿死了哪有心情搞这些 靠真得可以 金针我给妹子用了 完了 饿死了 我tm做任务的时候怎么没想到啊 淦 可能你单纯没多想 干死BOSS已经累死你了 好他妈卡 听不清 饿 先去楼下吃个面，老师抽到我麻烦说一下网不好 我那个针好像不是那个针 我去杀了之前的妹子看看能不能再还给我 ？ 我不对劲 麻了 我一直听的 上树值 表示不晓得在说啥 老师让干嘛了 可以用ps完成 PS完成啥？ 不死胸针？ 上机作业 呃…上机作业又是什么？刚刚这个？ 我们在等待啥？ 位置在哪改 好快 删缓冲的那个只要上面那个就行 我不理解 看不懂，是大佬 我删PointSize的Buffer没效果 删颜色就行了 用正弦函数啊 恼 不会还有人用if吧 为毛不用 不够优雅 懂了，本栋反手写一个余弦函数 雪松写一个钟摆函数 卷起来了 tan也不是不行 限制下也可以 狠一点甚至可以求积分 为了一个作业，不至于不至于 你还有老婆要拯救 我还有风暴要击倒，还有饭要吃 ？ 真好玩 迷雾侦探 ？ 还在等待什么，快来老头环拯救世界 没老头环 群里啊 ？ 群里就有啊 那不是补丁？ 是整个游戏？ 补丁都有了，本体会没有吗？ 你看消息记录 就找到一个未加密补丁 没看到本体 ？ 你直播切片呢 删了 虽然打大树守卫很精彩 但是发现我QQ音乐也录进去了 气势大减 再打一次 决定找下一个牛逼的BOSS 神TM再打一次 直接1+0无伤 王城门口有俩大树 ？？？？？ 还有一个龙装的 骑马与砍杀是吧 砍的是你罢了 （大嘘） 如果我真的不打第一个BOSS会咋样 差不了多少 应该吧 反正人已经骗进去了 好像也没啥差别 会少圣痕 就算不知道对剧情有没有影响 这尼玛44个压缩包 加油 嗯 不对 50个 今天还有课吗 无 撒，开始你的老婆拯救计划吧 我还差好几个圣痕 我差的不多，还差100%而已 初代防火女是吧 yeah，就这个 我拿到的就这个 完了 这人被我杀了 谁都干不过 完了 救不了老婆了 这人也被我杀了 重开吧 只能下周目了 不管了 直接烧老婆 下周目了 打不过呀打不过 开播了么 我打算弄个重盾法爷 我？ 听说我新英语老师很严 正在犹豫要不要预习 ？ 英语还要预习？ 因为不想上课所以才想要不要预习 还有小组作业，每组一个讲课ppt 好家伙 你们哪个班 p1 这应该是四级考反了吧 还不如继续回去摸鱼 再考个6级应该能换吧 你4级多少分 居然分1班 是B3班全跑P1了，无关分数高低 我倒是想摸鱼的班级 这样啊 那没事了 本栋幸运躲过一劫 直播，来不 你？ 我昨晚都播了五个小时了 你播啊 你播啊 开黑了进一下 你人呢 躺在床上 毕竟你知道新英语老师不知道什么情况 太弱小了 留点精神应付她 你躺床上睡得着吗 我只想快乐的养老婆 你的缸哥 看评论区 应该把这货宰了 这个是分卷的吗 还是全部解压 解压之后再解压知道你没有解压包为止 OK 自由了 开冲 草 又睡过头了 ？ 我正在开法师塔 我还在解压 我把那个卖小皮盾的干掉了 笑死，还不跑 我想起来过来干掉继续法师塔 挂了一晚上魂 让我起床看看 589w 我们那个睡觉时间真的能称为晚上吗？ 不是早上？ 力量点到36 抗大盾 有安全感了 法师扛大盾 可以 抗大盾挥大刀 法师不都这样 开播了吗 吃饭，播个屁 吃饭，播个屁 这tm还有任务 解压完了 然后呢 为什么会有一个setup.exe 因为人家塞进去了 怎么操作 下载 点哪个 看自己情况下载 啥也不要你可以直接rush 看不懂 那你直接install得了 OK 大概一个多小时下完 。 麻了 正常，我都是睡觉下 那些压缩包是啥 你解压完没有压缩包了 以前那些，就是压缩包 我解压完还有压缩包 原来的没有删 有压缩包说明没解压完 继续解压到没有新的压缩包出现为止 上线开冲 ？ 本栋也要来法环 他都下了一个上午了 不是 我昨天晚上下的 上午解压的 哦 开播 进频道 B站直播？ 嗯 我看看 没播啊？ 应该叫弱智猛男大闹学院 卧槽 差点忘上课 ？ 没事 我看看你是不是还在玩 那肯定在玩啊 上课了 可以一起 算了 不影响 打了半天 我觉得不适合这个游戏 不要放弃 语音交流 我已经退出游戏了 你不会被大树守卫虐了吧 没看到大树守卫 战斧骑士 还有一个拿剑的雕像 就看到了这两个怪 都打不过 ？ 你新手教程都跳过了 没有跳 不可能跳 那你怎么可能只有两怪 确定？ 第一个看到的怪是什么 那教程boss是啥 算上开门杀，你是出门见到一个怪就跑了 是个士兵 没看清就死了 感觉像个螃蟹 你不会一来就往海边走了吧 一开始就一条路啊 我不知道 ？ 不是开放世界吗 第一次复合以后啊 我瞎走的 看到一个骑马的 打不过 然后买了一个工具包 之后走到了一个洞里 有个拿剑的雕像 死了好几次 然后发现上课了 我都是打完一个boss天亮了 啥boss 最近几天都是 就你说的，大树守卫，前天我和他打了两个多小时马战把他砍死了 建议玩法爷 哪来的马 老婆送的 跟着剧情走就有了 建议先找个指南 评论区置顶下面那个，非常欢乐 真棒，直接结婚 加个mod快乐翻倍 又是差一点 网不好 没有画面 作业就交给你了 ？ 她发源代码 写个屁 那作业是啥 修修改改又是一份源代码 没听懂 三个作业 … 两个上机，一个上机作业 ？ 啥意思 两个动手做着玩，一个交作业 作业交啥 作业交啥 看到群里那个文件了吗 删改一下 这就是你的作业 不懂 你快写 发群里 昨天图形学发那个邮箱 这个又发那个邮箱 没说，上次讲课好像有 package person; public class Person {     public static void main(String[] args){             int[] arr = {3,5,1,2,4,9,10};             System.out.print("排序前:");             printArray(arr);             sortArray(arr);         }      public static void printArray(int arr[])     {         for(int i = 0; i < arr.length; i++)         {             System.out.print(arr[i] + " ");         }     }     public static void sortArray(int arr[])     {         for(int i = 0; i < arr.length; i++)         {                for(int j = 0; j < arr.length; j++)             {                 if(arr[i] > arr[j])                 {                     int temp = arr[i];                     arr[i] = arr[j];                     arr[j] = temp;                 }             }         }         System.out.println("");         System.out.print("排序后:");         for(int i = 0; i < arr.length; i++)         {             System.out.print(arr[i] + " ");         }     } } 她说分屏显示不是很理解 润了，老头环 干翻女王 package person; public class Person {     public static void main(String[] args){             int[] arr = {3,5,1,2,4};             System.out.println("排序前:");             printArray(arr);             System.out.println("");             System.out.print("排序后:");             sortArray(arr);         }      public static void printArray(int arr[])     {         for(int i = 0; i < arr.length; i++)         {             System.out.print(arr[i] + " ");         }     }     public static void sortArray(int arr[])     {         for(int i = 0; i < arr.length; i++)         {                for(int j = 0; j < arr.length; j++)             {                 if(arr[i] < arr[j])//改这个可以改顺序是从小到大还是从大到小                 {                     int temp = arr[i];                     arr[i] = arr[j];                     arr[j] = temp;                 }             }             System.out.println("");             for(int k = 0; k < arr.length; k++)             {                 System.out.print(arr[k] + " ");             }             System.out.print("第" + (i+1) + "轮排序"+" ");         }             } } 草率了 作业是啥 八种应用是啥 你就三个 … 看懂了 我跑到大缸哥哪儿，他不理睬我 好像是错过了 会不会是因为你没发联机 你告诉我怎么联机？ 红灵吗？ 赶紧入正 白面具那条线也要联机 所以直接不管了 碎星才百分之九的人打了 离谱 睡醒了 评论区给人最大的感受：人人都打过了碎星 很有精神 实际上：百分之几的人才干过了碎星，这中间很多还是法师逃课，压级 这么一想用近战搞一阶段，召唤苟死二阶段的我还挺dio的 其实你还没被劝退就已经很吊了 好歹曾经是个薪王 虽然是黑暗之王 吃了饭才睡的 完了 打完埃尔登之兽后摸了颠火 现在传送不了了 开不了二周目了 ？ 下线启动 重启了一些又可以传送了 淦 你加油先 我要打满月 我打算入正了 小蓝鸟欢迎你 俄区好像就140 没有这么便宜吧 这不入手 帮我买一份 没钱 那你入个鬼正啊 还有小蓝鸟 老实说有点虚 还有吗 给我来一份 ？？？ 你入正的打算那里来的  你买啊 等下 满月中 居然没篝火 我选为自己买？ 买呗 加载ing 贝宝授权失败 要不号给我？ 行，你试试 你妈的 ??? 终于他妈赢一局 输赢已经不重要了 但是一直输 心态会崩 你们睡觉了？ 崩 好啊 所谓 破而后立 ？ 全收集攻略要出来了 白狼少女 新老婆 我马上好了 还有1个g 你脱机运行了？ 我刚起床 ？ 太惨了 削成灰了 很真实 看看这穿着就知道是大佬 java作业发那个邮箱啊 等下，JAVA？ xmtjava@163.com 我tm显卡都没有不是一样流畅玩 净整些花里胡哨的 帧率战士 确信 这下一级可以去所有地图了 我好像少了和野外boss 菈妮门口那条龙 我想回来干掉 没了 月光祭坛 一条龙？ 嗯 打了给月光剑 不错 睡醒了 很舒服 我不信到明天还能睡着 ？ 死眠衣服只能对友军生效吧 耶 不能用于pvp 杀队友倒是方便 笑死 大哥辅助装 大哥擦个血刀 你没了 这隐身魔法根本没用啊 配刺客步伐 我带的消声戒指 卧槽，为毛圣树这么难跑 根本没用 我的使用体验就是，一些有用，一些没用 什么情况不知道 对普通小怪跑个图还行 稍微高级一点都没用 这玩意就没有用 照样发现我 哈 淦 小兵都没有 真就小怪人均透视千里眼是吧 隐身也就欺负欺负褪色者 笑了 那他妈当年怎么刺杀的王子 这他妈王城都进不去 美色 你以为是面纱 实际上是美色哒 总结 不如蹲下 yes 蹲下还会犹豫 隐身 犹豫个屁 我是不是跳太多等级了 仔细想想，我BOSS都没干就跑圣城干架去了 王城都没探完到处跑 也不是不行 都快两百级的人了 一周目去那里不是乱杀 小怪恶心好吧 法师都这样的 被小怪乱杀 当法爷之后，老是被小怪弄死 乱杀Boss BOSS好打很多 大哥一招，后面biubiubiu 这让我怎么探索地图 练就跑酷是吧 隐身 有tc了耶 看呗 第一代主角 设定真牛逼 我现在发现很多视频根本没讲秒BOSS的那一堆增益是那来的 就那几个 就告诉你，灵魂激流，上 不管法师近战都这几个buff 大家不都知道 ？ 他们的状态挑长到不正常啊 无非就这几个 自己选就好了 我最初好像看的这个 基本就这个思路 都差不多的做法 我琢磨了一下还是要把血条限制一下，补一下蓝 我30点血 我上个戒指33 所以可以少加点 刚好能挨女武神1下血皮 女武神啊，我想近战和她打 那还不简单 多动症BOSS觉得有点意思 希望能有舞娘的感觉 别 你抗不住的 女武神战技就离谱 ？ 你去试试就知道了 根本躲不开 你这视频这都TM多少级了 两段伤害直接暴毙 看这三条长度都贼离谱 又不是必须 你非要跟人家一样么 我搜一搜有没有近战打女武神的 不过容错低嘛 电锯啊 吔？等下，女武神在圣树，那右边的BOSS是谁？ 就碎星？ ？ 那个右边 碎星那边那片红的 雪原右边？ 啥意思 雪原是巨人，知道，虽然跳过了 女武神在雪原左边啊 就是碎星那片大陆，就碎星一个？ 还有个英雄墓地啊 ④ 我得谋划谋划，还有好多地牢没去跑 急啥 现在进度有点快了 只要树没烧 都好说 我到天空城一日游了，烧个鬼 老婆都烧不了 我还在寻思怎么让她又烧不了，又不恨我 扎针啊 但是恨我啊 不会啊 命定之死 （确信） 那是颠火 之王 扎针不会成为癫火之王的 总觉得这样卡bug会遭到报应，我现在支线都不知道啥情况。去天空城一趟，回来莫名其妙被入侵 照理说这货应该要等会儿才来捶我，但是居然这么快。 等会不就是指做火 差不多，毕竟就传送回来修装备。 然后就天暗了 正常 我还以为一不小心跳到火鸡场被烧了 艹 订个婚都能被诅咒的嘛 来！话筒塞你嘴里 ？？？ 诅咒啥了 开场多温馨后面就多阴间是吧 哦！其实你仔细想想啊。中国小说里甚至还有厕所诅咒情节，订个婚反而挺正常的 恐女++ 卧槽！猎犬步伐帅啊！ 魂三的时候我有这玩意我早就和舞娘直接开跳！ 我一直以为就是狼曲自带的技能 不就是特技咒灵骨灰+10嘛 只会摇铃铛 神TM骨灰+10 什么出生 自带满级骨灰 看这模样 南瓜头是吧 懂了 原来是无用之人开局 还得升级加点是吧 但是人家集中叠满了 这也太快了吧，昨天1.1的人强化弑神武器，今天6.9了 ？ 睡醒了？ 很好 还是男孩子 脚本装了吗 装了 截个图 没装好吧 用不用改 这一堆删了 好了 可以用了 牛 ？ 女武神过了，用时三十分钟 死六次 是不是支线就没了？ 是的话我就回一下档 那我怎么知道 女武神感觉挺好打的 你自己进度自己不知道？ 所以先复制了没打女武神的档 那你别招大哥试试 大哥我二阶段直接取消 主帮我打一阶段 禁魔法禁召唤 然后上传视频是吧 就可以水视频了 要不要再加个一级+0无用之人 播放量爆炸 然后cos女武神二阶段 女武神没了也没个火 麻烦 有啊 你瞎？ 看见了 星际玩家是吧 让我找找她女儿 支线断了还要回档 呀！还在？ 我试试走一下支线，不行就再打一遍 群主的未来（确信） 淦觉今天的课没啥好听的了 摸了 法环启动 麻了 这就是热度吗 ？ 咱们返校到底延不延期阿 鬼知道 看通知 我好像弄出了个有意思的BUG 没啥用，就看着有点帅 又延期开学了？  不清楚 听说的 所有到底退不退迟啊 也没个准信 应该是要推迟了 三个班都发了 估计还要看疫情 行吧 今天刚爆发了一波 那我退票去了 说不定还要爆发 直播呢吗 爆发啥？ 今天不还是三百多？ 我现在直播你只能看到我拿小圆盾用拳头找怪到处打 不是500多了 ！ 增加啊 人数在增加啊 中午新闻还是三百多吧 香港那边爆发了不是还没管嘛 都好久了 400了 北京那边时不时爆发一下 一个假期来几次 大兴区新增1 话说河南这么大倒是没有 随意了 小圆盾弹反了 顺丰快递都可以传染了，离谱 这不开播？ 一直在进化啊 1+0无用之人速通 ？？？ 这个出名的大好机会我肯定要留给你呀 加油，看好你 你发了啥，完全加载不出来 艾尔登戒指 笑死我了 什么翻译 直译 确信 黎明前死亡 这什么游戏 翻译好怪啊 黎明杀机 ？？？ dead by daylight 没毛病啊 dying light 消逝的光芒  死光 还有求生之路 让四死俩 yeah 只能说文化博大精深 人间地狱翻译还行 这是我的战争直接直译 没毛病 属实不知道怎么译 hell let loose 奇异人生......Life is strange 你俩在干啥 she will punish them 惩戒魅魔 DEAD RISING 丧尸围城 DON'T STARVE TOGETHER 饥荒 SaltyFishContainer 咸鱼收容所 雪松在这自交呢 ？？？ 无性繁殖？ 为什么不来看看mad轻松娱乐呢 为什么不来学技术呢 所以你今天都在干这个？ 差不多吧 复习了下blender 好活，收藏了 得支棱起来了 收藏了就学会了是吧 还不错 这人得课好像完结了 可以杀了 先看看人家得期末作业 关注了，结束 你又不看 关注有啥用 挺好 结束 没啥人家的答辩不止一个人啊 还能场下救场的吗 好家伙 已领 有什么可犹豫的呢 知道，跑过，我还留了个言 左边房间隐藏墙壁 这个也能赚播放是我没想到的。 行吧，我盲猜一下，后面有人会出弹反踩点视频 我tm弄棵树还得学植物学 你们票都退了吗 没呢 还的手续费 等明天后天看通知吧 真正的大佬真就啥都会 所以学校没说没通知延期到什么时候吧 还不确定 有的学校4月6返校 干脆别返校了 七月放假 这体育是真的烦 有啥烦的 不就传个视频 vivy续作是吧 似乎大家的视频都是反复用的 怎么看怎么眼熟 这是app吗 网站套了个app的皮 咱群里的人呢 都没了 就六个 还有俩是小号 你还想多热闹 看来是时候拉个机器人活跃气氛了 我这都进不去 ？ 进不去啥 age age.tv 和谐了吧 agefans.cc 这个早和谐了 改网址名了 你跳到外网还行 下午咋还有课 我要困死了 … 明天没课 最近天天通宵 人要没了 都进不去 是不是网的问题 … 可以啊 好了 有点慢 雪松居然看动漫了吗 等四月神仙 三月没什么意思 群二次元+1 等我去b站复制个骚话 给新入坑的萌新推荐几部甜甜的恋爱番（部分B站没有）： 《天使的心跳》 《魔法少女育成计划》 《夏洛特》 《魔法少女小圆》 《可塑性记忆》 《罪恶王冠》 《来自深渊》 《国家队》 《龙与虎》 《末日三问》 《四月是你的谎言》 《极黑的布伦希尔特》 《我们仍未知道那天所看见花的名字》 《我想吃掉你的胰脏》 《言叶之庭》 《秒速五厘米》 《萤火虫之森》 《寻找失去的未来》 《游戏人生剧场版》 《妖精的旋律》 《极黑的布伦希尔特》 《漆黑的子弹》 《斩赤魂之瞳》 《新世纪福音战士》 《寒蝉鸣泣之时》 《海猫鸣泣之时》 《恶魔人2018版》 《哥布林杀手》 《尸体派对》 《大剑》 《死囚乐园》 《尸鬼》 《学园默示录》 《虫之歌》 《魔法少女网站》 《东京食尸鬼》 《寄生兽》 《进击的巨人》 《国王游戏》 《巨虫列岛》 《学园孤岛》 《惊爆游戏》 《嗜血狂袭》 《异兽魔都》 《PUPA》 《日在校园》 《回复术士的重启人生》 你可以倒着来 避免你坏掉 看完就不看了 这个不错啊 原来雪松喜欢废萌 看了解说 感觉挺逗的 废萌啊 所累得？ 嗯？ so？ 意思是多来点 刚看的视频就找不到了 历史记录 没意思 懒得动 我倒是有个tifa的高模 想怎么玩就怎么玩 不必资源好用 背的真好 哪来的作业本啊 淦 才知道有作业 已经开始困了 正好睡觉 看片 ? 看什么片 不是等4月吗 看BV E97AC68944605332C310F0DFE9CEFD0C53092518 那么一定是在看av吧 BV ?? 以前叫AV lindar：你要是聊这个我可就不困了奥 俄区无了 被制裁了 所有支付方式都没了 但是你可以去俄区盗版网站，资源齐全还免费 下太慢了 直连都慢？ 直连根本连不上好吧 再见了俄区 数据库作业都不急着交是吧 啥作业 我睡着前好像听到了有作业 不知道 睡醒就下课了 书后习题，做成纸质的，大作业的时候交 那么交大作业的时候能不能开学呢 鬼知道 你先发出来 大不了邮回去 嗯？我电脑自动开机了 有点意思 闹鬼了 闹鬼了 闹鬼了 是不是steam还自己启动了 并且老头环自己打开了 ？？？ 我上号了？ 我都关机了 闹鬼程度进一步加深了 小黑盒免费加速阿根廷和土耳其 嗯 但好像并不能转区 还不睡 等着猝死吧 我才睡醒 你对着熬夜帝王说啥呢 这么闲 今日校园先签到了 什么？！不是刚出就签了吗？ 这玩意最近好像很火 去掉好像 挺好 来点苦力 听说挺好玩 我和我表弟整了个 没钱 为什么不来快乐的老头环呢 就10块钱 大哥，我在俄区 你别说十块钱，一毛钱也付不了 弄个其他区小号就完了 我搞了土耳其小号 家庭共享完事 你俩加油先 暂时不准备弄小号 老头环都还没白金 其它都往后推 也没看你肝啊 这样什么时候才能白金 躺床上呢 研究别人的叠BUFF 开始研究速杀了是吧 几毛钱也赚？ 红警2居然也还有人啊 格局小了 可能是几分也说不准 赚w啊 雪松不赶紧买一个 阿根廷小号也有了 很好 一家人来自全球各地了属于是 有没有什么恶魔，克苏鲁，邪异的作品？ ? 类似血缘那种 … 血源诅咒那种 血源诅咒 建议购入ps5 全宿舍一起爽爽 … 我说的是类似作品 黑魂 ？ 恶魔之魂 味道不够 e宝不是送过一个 ？ 还挺好玩 应该没领 这玩意都出了几个dlc了 阿b怎么港澳台都要大会员了 淦 又找到个好网站 别用qq打开 不行啊 经典都没有 只能看常番 这个网站资源稳点 樱花和age很多都失效了 这里面能看 你真不睡 ？ 不是没课嘛 奥兰系统那个你们弄了么 啥玩意阿 没弄 突然想看纯爱本子了 有无英雄 上周图形学有作业吗 我交了么 有，交了没就不知道 应该交了吧 老头环打习惯了，遇敌人先Q ? Q锁定 Q退出 白嫖 咋没声了 叫我们消化一下 那我煮饭去了 不会冲晕了吧 喔嚯 ？ 敲了个1人就没了 没看到这条消息记录 好吧 3月2号的 芭比Q了 又少俩人 很好 西洋刺剑加东北大刀？ 效果还行 我也不知道是啥 你这刀砍下去第一映像是断 主要是练习流程 uv还有很多空间 还可以加细节 雕个龙（✓） 雕个jb 也不是不行 好家伙 村里断电 断电也不会断网吧 手机没电 链接错误可还行 fotiao qiang 《学习》 学习什么呢 在线翻车 链接错误最难搞了 虽然就那几种情况 ？我王者在线？ ？ 她要的这种旋转么 估计不是 太怪了 (悲) 更怪了 还是绕物体轴心转 那还得改shader 应该大概或许是轴心 很麻烦的啦 还得算轴心 淦 轴心咋算 很好 好家伙 ？ 原来都不要动画的 嗯 写shader很痛苦 没提示 ? 试着用上周的改，不知道图去那里了 啥图 旋转的图呗 你看看有没有报错 shader 有，一堆 看那个黑窗口 那就是你shader有问题 摆大烂 我用code写的 有颜色没提示 难受 至少有个编译错误提示吧 可它什么都没有 让我试试复制粘贴一下文件 这个要笑死我 这不是啥都没有嘛？ 你细品第一个函数 像不像刚学c的你 大括号? 再品 学姐的回答更是重量级 虽然也没错 这谁的，我看看群 我为啥是白屏 我猜是你的背景 倒是发图阿 我删了 没代码神都没法帮你 所以说把自己大脑子训练成人肉编译器是有必要的 嗯......我照着抄一遍反而还不如我之前改的 黑屏多半时shader没编过 意思是......重建一次？ 有个屁用 该报错一样报错 如果重启可以，为什么不清缓冲呢?感觉不是这个原因啊 艹 刚把等腰三角那个改了 改了不还是等腰直角 只用写一个轴向是吧 那就直接交了阿 我的意思是，我把上周的改成了她发的 三个轴都要啊 她说的选一个吧 ？？ 她不是说选的轴一样，颜色一样啥的就当抄袭么 OK 说明只要选一个轴就行了 （摊手）试着弄了一下还是黑屏 你倒是发代码截图阿 光说有啥用阿 在截图啊 其它的和老师的一模一样 shader呢 指得那个？ shader 明显有问题阿 顶点shader 没有显示 报错呢 没有 黑窗口里面 #version 430 uniform float offset; mat4 buildTranslate(float x, float y, float z) {mat4 trans = mat4(1.0, 0.0, 0.0, 0.0, 		0.0, 1.0, 0.0, 0.0, 		0.0, 0.0, 1.0, 0.0, 		x, y, z, 1.0); return trans; } mat4 buildRotateX(float rad) {mat4 xrot = mat4(1.0, 0.0, 0.0, 0.0, 		0.0, cos(rad), -sin(rad), 0.0, 		0.0, sin(rad), cos(rad), 0.0, 		0.0, 0.0, 0.0, 1.0); return xrot; } mat4 buildRotateY(float rad) {mat4 yrot = mat4(cos(rad), 0.0, sin(rad), 0.0, 		0.0, 1.0, 0.0, 0.0, 		-sin(rad), 0.0, cos(rad), 0.0, 		0.0, 0.0, 0.0, 1.0); return yrot; } mat4 buildRotateZ(float rad) {mat4 zrot = mat4(cos(rad), -sin(rad), 0.0, 0.0, 		sin(rad), cos(rad), 0.0, 0.0, 		0.0, 0.0, 1.0, 0.0, 		0.0, 0.0, 0.0, 1.0); return zrot; } void main(void) {     mat4 rot == mat4 buildRotateX(-0.26);    vec4 pos;     if (gl_VertexID == 0) pos = vec4( 0.25,-0.25, 0.0, 1.0);   else if (gl_VertexID == 1) pos = vec4(-0.25,-0.25, 0.0, 1.0);   else pos = vec4( 0.25, 0.25, 0.0, 1.0);  gl_Position = rot * pos;    } 截图阿 你这么发我怎么看阿 正在改截图 好歹带个编辑器吧 行号都没有 怎么看阿 为什么是双等号 《一模一样》 报错都告诉你39行 == 啊，其实我三个轴都写了 改了还报错么 依然的 截图阿 发错寥 黑的 啥黑的 背景黑的 报错呢 木大了 那就是算法出问题了 你把旋转去了看看 为什么列在行上 ？ mat4 行是列 因为opengl是反的 正常（x, y, z） opengl 里面是竖着的 以前上线性代数不是讲过么 忘了 mat4里面的行是列？ 她说的ppt里面的吧 她 这种 没错阿 牛 我能不知道我群里有几个妹子么 都做一遍 一个面片绕x,y还能怎么转 我学的可不止编程 所以你掉的头发不止六万根 把它（自填）丢进垃圾桶里面 对了，掉的头发不止六万，还没有产出一千克的程序 瞎jb转 卧槽 什么东西 三个轴同时转 这样就不要写三次了 可以 用x*y*z？ 呀巴黎啊呀巴黎 今天下午有吗？ ? 形式政策 有吧 不知道 估摸着差不多 都一样 ？？？ 为毛二班留下 why 当即跳槽到一班 没有吧 摊牌了，我不演了 ? 把它丢进垃圾桶里面（大嘘） 干嘛 你在听2班班会 不行吗 他叫你润 代号穿山甲 双料高级特工 这些没走的 都是没在听课的 那不一定 在这里挂着（确信） 还有可能是双料特工 怎么打下行符号？ _ 啥玩意 _这个___？ 不是 就一个向下指的箭头 等下 直接打 xia ↓ ↓ 然后选第6个 ┌(。Д。)┐ 宋伟先生杜萌、陛下……我滴任务！完成啦！！ 不太行啊 艹 ？ ？ ？ 还不润？ 只交Word文档？ 啊对 截图 视频 不需要？ 没视频 就截图 不动？ 和代码 不动 。 干饭了 这是第几次作业了 三次? 三  还的洗锅 家庭弟位 嗯…挺正常 洗锅碗盆老麻烦了 你用很多碗做饭？ 没有洗碗机的家庭 我是攒一天的碗 哦，那就怪不得了 没碗用了 随手洗就没那么麻烦 那不是更麻烦 ？ 你炒菜的空隙可以洗啊 你想想垃圾回收的几种方式 除非你一有空就弄手机 ？ 难道不是玩手机吗 炒菜的空隙还能洗碗嘛 不都是玩手机 随手洗，吃完饭就没有太多婉 你没有煮过菜吗 煮菜空隙极大 炒菜太麻烦了 我一般都弄简单的吃 煮菜就简单啊 比如面 放进去，煮，完了 最多加个捞 建议看一看碎肉豌豆，煮菜 挺方便 心情好的时候加个蛋 有这个简单？ 那你煮抄手不是更简单 懒得包 这就没法了 能活下去就是胜利 今天就煎俩蛋吧 很丰盛 锅还没洗 我一天洗两回 ？ 石头棒子。 这p班就尼玛离谱 以雅思托福为目标了 话筒塞你嘴里 我都不想听 我又不去考 不鸟就行了 要是他不抽人 都尼玛开始雅思写作课了 我6级都不打算考 直接不理 我这边应该还是六级吧？ 应该 我何德何能阿 老师的口音……我听着很难受 跟很久以前听听力一样 你录一段自己的英语会发现也差不多 但是我不说 都会带点口音的 这老师t有很重的口音 很难受 你看 ？ 你也难受 还行其实 就是有点听不清 你觉得我不一样？ 特别是我家外面又tm开始装修了 淦 完全听不见了 疫情还装修 举办了 为了两百 为什么要用手机拍 冲不出来 截屏 艹 睡着了 难搞 ？ 错过了一堆事情 ？ 下午两点人断片了 不知道为什么 难搞 简单来说，你安排被打乱了 盲猜是你肝blender计划 （摊手） 签到无了 … 快递没收到 对耶 番没看 甚至饭也没吃 还好啦，刚刚你们差点就失去了我 记得写遗嘱 很突然 没法写 群友对你不错吧 就差那么一米多 老头环好像更新了 ？ 虾米？ ？ 呀呵 差点没了？ 好，我选择不更新 等我二周目再说 不知道 ？ 那你咋进去的 我存浏览器的 啊这 俺也一样 嗯…黑进去了 所以我要填啥？ 问得好 他说将个人信息补充完整 呃 老实说有些我自己都不知道 你们都填了？ 没填 那就不填了 查户口似的 还填QQ 妈的 你们这么晚都不睡 不会挨呲吗 才睡醒 一天才刚开始 艹 明天叫我起床 ？ ？ 你不用醒了，微信给我，我帮你挂着 遗嘱写好 明天要是起不来 在座的各位都有责任 我都说了微信给我，我帮你挂。你就乖乖躺下吧！ 我还在床上 建议熬到天亮 就不会起不来了 建议后天再睡 以后都不会起来了 算了 今晚上就把大号全结局肝了 然后起新档玩近战补课 先看亿集番 或者雨中冒险也是不错的 好家伙 雨中冒险 雪松起床了吗 完了 木大了 芭比Q了 所以你们真的一晚上没睡？ 又熬夜把darxx看完了一遍 自闭了 说起来上次这么自闭还是上次 只看前十二集就好了 突然发现这个名字取得真不错 ？ Darling in the franxx 物理意义上 没毛病 麻了 雨中冒险为什么更新两个多g 新dlc 免费就直接算更新？ 更了但是不能直接玩 新角色可以玩 其他的除非房主买了dlc就可以玩 。 应该有人买了就行 反正我买了 付不了款的俄区人 等仗打完了 应该就行了 反正有低价区的家人 问题不大 不认真听课是吧 这不自由 -2℃ 31℃ ？ 热死了 。 她怎么不写个neko类 然后就可以听到喵喵喵了 它来了 今天有雪 4月新番 b站变质了 第一级都不免费 你没会员吗 没钱 银英似乎目前只有阿b有放 其他地方都没 这叫啥名 繁体字 银河英雄传说 你不会看不懂繁体吧 这个不是中国人被动技能么 傅 【卓越MU】你已成为第「2」个内鬼，剩3个！ 根据你的游戏习惯，正式绑定您为暗充内鬼，佣金已打到您号上。 后台已安排好，神兵时装看中就用，V10+黑龙波，保底转入600000钻石！ 不按规矩，你当主演，负责活跃气氛。这批佣金先收好，低调用！ dalao666=648充值卡*10 mu777=648充值卡*10 qj666=648充值卡*10 666666=648充值卡*10 svip666=648充值卡*10 vip668=648充值卡*10 vip888=648充值卡*10 ★暗充内鬼特权★ ①：私人帮会+成群小弟 ②：副本吸怪+一键秒杀 ③：满屏光柱+无限透视 ④：监控全服+全图追杀 内鬼玩家上线即领： ★暗黑斗神套装★暗黑之刃+冰晶之剑+暗黑斗神之盾 ★法魂玄灵套装★魔狱之杖+法魂之杖+亡魂之盾 ★恐惧之王套装★恐惧之弩+神羽之弓+恐惧弩箭筒 ★限时领取，无暗坑！ ★注意！不需要加群，激活码直接进游戏兑换就行！ 退订回T[小沃推荐] 这特么谁发的信息 内鬼是吧 踢了 你们写了吗 小心被抽到 喔嚯，我猜没了 好家伙 一来就是大的 重点打击了属于是 我申请田先生 重点申请 服了，前晚电闪雷鸣的闹醒，昨晚闷热的要死。 极端天气了属于是 ？？？ 艹 哈 这就是殃及池鱼 雪松 好的 赌对了 我特么电脑没腾讯会议 现下 笑死我了 沿着宿舍定点打击了 怎么又开始1班了 淦 艹 田森！田森！！ 等下 好家伙 截屏就行 直接抄阿 给我整笑了 我还说去睡觉 班主任课都睡觉是吧 远程…哈 直接打开隐藏文件夹 笑死 直接拔硬盘 群里有个要应聘策划的 去 你去 卧槽，还是个北京人，现在在日本读书，还有三个月毕业 我莫西洛诶 好家伙 监视我是被 我就收藏了俩首歌 直接给我推歌单 大数据X奔 手办到了 ？？？ 阿米娅？ 嗯 拖了这么久？ 鬼知道 （大嘘） 来张图@Singleton 让我瞅瞅阿米驴 还没去取呢 下课再去 Java也太垃圾了 这都不行 套娃失败 给我整乐了 你这不生艹 我逐渐理解了 好像在子类里面调用父类的构造不是new了一个父类 而是参与了父类的构造 应该吧 只是一种回溯行为吧 相当于查族谱 并不是 这个涉及到了面向对象的模型 你品 在构造函数里面调用父类构造可以决定父类如何构造 这点倒是很智能 c艹不行吗 可以吧 不清楚 没研究过 你试试 原生c++都没super 在构造函数里面调用构造应该就是构造了一个新对象 赞同 很有意思 new肯定构造新对象 但是c++有其他方法可以控制父类的构造 还比这个方便写 c++她可以委托构造 c++ 原生没有final(悲) 我分不清 final和static 这有啥分不清的 区别这么大 我感觉他俩一样 不一样阿 那里一样了 都不能改么 昂 static 可以改阿 只不过一般不会去改而已 日常肝了吗？ 还在这聊天！ 下午 虽然不知道你说的啥 你这图截的有点水准 懂了 一般都不会这么写的 所以一般都是写出final static c艹没有final 这样就不能改了 怎么办 雪松 被 算是鞭尸吗 c++static 就 = final static了 不能改呗 我去去快递了 还得传衣服 算了 传衣服？ 穿 传 就是传 传 传 这是啥? 脸滚键盘 ? 那位大哥来一下 以身试法 以身饲法 没必要 本来就有这个功能 子类本来就可以访问父类 super就是多余的 这不是c++ 这是vc++ 3.18是不是有什么节日？ 我总觉得很熟悉...... 我知道315 你哪个老婆的生日吧 渣男 应该，不会 应该 我一般只记得结婚纪念日 然后通常挑一个良辰吉日，而这些日子基本都记得 我取快递了 叫到我滴滴一下 还能取快递 直播开盒 我们这都不让了 ？？ 好了，大家就当无事发生 不是不能取快递 买都不让买 ？ 买不了 嗯 说 快递 不 运行 什么的 我们这取快递的旁边有情趣馆 还是俩 我看成了，在情趣馆取快递 看来你没少逛阿 没去过 我也才发现 以前取的时候没看见 现在格外关注是吧 不看直接进是吧 老熟人了 不 是情趣店 情趣店老熟人 情趣店至尊VIP 好像是自动售卖的那种 我都不懂 指每天去三趟，每次八小时 累死了 差点迷路 重庆迷宫说 拿快递没有导航还挺危险 买的老婆到了？ 对了！开盒！开盒！！ 让我见识见识 这板子似乎有点掉色 底座？ 往好的想，花纹地砖 其他地方倒是没问题 你看一下，穿了吗 还是空模 肯定穿了啊 那还成 你在想什么 我在想淘宝的低劣产品 给你一个空模 让你的黄金精神无从下手 一百块血赚 ？ 你潜伏到隔壁去了 今天开秘境了 嗯 摆烂 啥秘境 蹦蹦 这是随机点名？ 那谁知道 应该就是看一个点一个 一个班逮一个还行 的吧老婆藏起来 不然让父母发现老婆是二次元我就无了 他们根本不知道你有老婆 但他们都知道我花心 ？？？ 重量级！ 啥玩意 简单来说 虽然你没看摄像头 但是别人就觉得你在看摄像头 真的么 你可以勾选上 然后打开摄像头 懂了，砸墙 以后挑战无血瓶通关就靠它了 这包管理 有备而来阿 ？ 发生了什么 像我这种透明人应该不会被抽到的吧 别这么不自信，我会给你上buff的 高呼你的姓名 老师跟我熟了的话更不会抽我了 应该吧 想多了 你看宋伟 杜萌都这样的 也就抽两次 后面发现这人不对劲就没抽过了 如果抽到我了我肯定要展示下Xp 这应该不是病吧 好，可以的 每天一个社死小技巧 给我整乐了 夯冲飞来横祸 发错人了更是牛批 有人表面在听课 背地里在练习武林秘籍 你和✎我压到妳头发了 ๓有1个共同好友，点击添加好友。 喔嚯 一天三个 差点抽到我 让老师再来一个 点名田森 笑拉了 抽象 雪松怎么又变妹子了 薛定谔的雪松是吧 量子叠加态 ？ 不认识，过 请问你要来一杯妹子吗 《自律性》 我要来一打妹子 来一杯雪松 像是独角兽 又不是很像 角在胯下吗 我咋看不到 看你说的那个了 也有高达 居然还跑了一个 我特意去搜了一下独角兽 有点像对吧 一下课就原形毕露了是吧 发色像 继续 雪松不是喜欢3次元么 其实你们看到的并不是真正的我 是女版的你 艹 这天儿聊不下去了 那就换一天吧 好了，现在已经是新的一天了，请继续 你有辅修课程群吗 没 那下周怎么上 不知道 到时候再说 麻了 原来 真能冲晕 头没了 赶紧补充能量 ？？ ?? ？？ ？？ 晕厕所了还是晕床上了 不至于 晕地板了？ 再晕也不至于动不了 刚醒还要冲？ 别动了 休息休息 秘境结束了 煮饭 好热阿 淦 5亿 这算啥 把仓库卖了至少几垓 多了没用而已 老仓鼠了 吃啥呢 大问题 泡面 没钱 把窗户打开 张开嘴 大自然的馈赠是吧 你不是吃面吗？ 仅限家里有的 这么热 吃面有的难受 冷面啊 想什么 家里只有挂面 这玩意能做凉面么 把挂面扔冰箱里 下层 不行吗？ 得用湿面吧 待我去百度调研一下 我觉得可以逝逝 来，逝逝 凉拌挂面是吧 坦白讲啊，熟了，捞起来滤水 我觉得还行 可以 然后鸡蛋炸酱 ？摊个鸡蛋唄 加酱油当加餐 家里好像没葱了 难受 葱不是必须吧 直接摊也成 没葱香味少一半 蒜 要葱你就要出去走 算了 懒狗 还行 来罐酒 美哉 艹 好辣 你不是不想吃燥的吗 怎么还放辣椒？ 对啊 忘了 整了一瓶辣 现在爽飞了 麻了（指嘴唇） 标题都没看懂 最近女武神区有毒瘤 ？ 开挂的剪辑的 这也能播？ 洗澡的呢？ 录得呗 洗澡就不知道了 不说了 开卷了 外面好jb吵 淦 躺平了 你这卷的有点快啊 ？ 开啥 让我体验体验DLC 行吧 进语音吧 等下 我先确认一下游戏还在不 下也要不了多久 来了 ？ 打了半天就赢两局 开流量460 玩你妈 醒了 离大谱 半边中国过冬，半边中国盛夏 这是发河了吗 看着好像 快看我发现了什么 ？？？ 去地铁站干嘛 嗯……我不是很理解你把人特意圈出来干嘛。 还是说这是你女装？ 第一眼没发现 不是我发的 我转一个朋友的 差点忘记肝日常 ？ 没呢 又来活了 这不就是叫我们搞那个吗 你加了？ 看看呗 我手上都有两 反正闲的 你还不如过来弄一个 嗯…你们班的？ 有意思，这个不是老师牵头吗 不知道 管他的 自己班同学叫自己大佬 我都不认识 能有啥感觉 熟悉的陌生人 要是个好看妹子的话估计会有点感觉 哪个部位就不大好说了 感觉好熟悉 字幕和画面 第一个是中二病也要谈念爱，台词是第二个死神黑崎一护经典技能“月牙天冲” 怪不得 全彩好家伙 差一点就肉鸽可以通关被暴打一顿 ？ 战略大失败 兄弟们 我们这有吵架的 警察带走了一个 开始你的表演 做核酸 一个女的带着他爹插队 然后一个男的上去就是三脚 女的一直骂男的你妈怎么样怎么样 男的一句你有吗 女的破防了 其他的不知道了 结果是男的被带走了 刚结束 刚结束是什么鬼 刚 带走了 艹 好像是俩 里面吵了一个 外面吵了一个 ？ 什么几把 坏了，我成替身了 所以你想打的是什么 我高兴 ？ 遇啥事高兴了 不告诉你 盲猜我刚醒 睡醒了 睡了 群里面这么热闹阿 睡个der 我刚回家啊 难得 雪松今天莫不是去嫖了 刚回家 出去嫖就不回来了 雪松平时那么注意精子质量 今天却一反常态 不对劲 艹 欢迎来到无敌的FFF团 都忘了看到第几集了 淦 你还看86 还没看 我怕白毛太多了扛不住 艹 xp展示大会是吧 艹 笑死 都没睡 好怪 艹 又睡过头了 艹 经典 学到了国粹精髓 … 你这就问到我了 肉鸽启动 艹 ？ 你们那让做核酸呢吗 应该让把 我们这都做两次了今天还让做 艹 我们低风险地区做啥 rogue? 还是啥 rogue like it's good 1h/每把 所以你在玩啥 真就不用回去了呗 这个 我tm 18周起步是吧 这是把考试周也算进去了 签到了 肯定真实情况少点 签过了 话说咱们可以去嫖人家的课么 我觉得可 反正又不认识你 咱们有这个课吗 你甚至可以同时看几节课 没有的 那必须嫖啊 第九周开始 你还需要等一个月 19级数技 咱可能明年有 这都没咱们啊 要兼顾这么多学科的游戏设计，我不敢想 我辅修有 微信群也不知道 这b课直接8节 也太恐怖了吧 一天 建议看看散华礼弥 吹爆 你说过 起床了 新的征途开始了 臭做游戏的真的绕不开unity了吗 我也想学材质 ue里的 我学ue的材质之后才发现ue的材质是有极限的 真要搞还得看sd sp ue material 也就搞点基础的 但也得学 sdsp 是啥 想自己做模型材质的话还得这俩货 substance painter 和 substance designer 做pbr 次世代的 自己画？ 那算了 不是啊 程序纹理生成 也可以自己画 比如你做二次元 自己画的占比会多一些 自己画太慢了 做3a 次世代少不了这俩的 ue的材质也就调包侠 材质看这个不错的 这下真不用晚修了，学分拉满 视频 艹 妈见打系列 《两只舔狗》 艹 融优你们选哪些了 还没选呢 看都没看 不选 在家特别累 不想动 不知道为什么 确实 一上床就十二个小时睡死了 昨天十一点半醒的 昨天两点睡两点起的 这有个四学分的 这个好像都只有.5 不是折半吗 不清楚 都不好混 我怎么感觉和上学期的是一样的 上学期好像没这么少 你也是这样啊 我以为是我冲多了 ？ 也就是说 你也冲多了？ 不可能 绝对不可能 一定是我操劳过度了 劳拉吗 也可以 煮饭去了 饿了 吃完饭冲一发 是吧 看心情 说不定吃着吃着就 毕竟我吃饭的时候总的看点啥 也不是不可能 吃饭就小母牛 主播直播拼多多砍手机你们知道了吗 知道 才通网？ 就我这卡吗 是的 说话断断续续的 作业？ 书后习题 快结束的时候再说 像这样 说啥了啊 不过要纸质 好了 作业写完了 ？？？ 我好了 冲完了？ 我们又不写数据库 研究模型干叼啊 写完了 ？ 嫖完了 提示一下，这只是第一章的，而且还差点 。 骂骂咧咧 后面的还在我这儿 雪松老婆跑了 完犊子了 大胆一点，变性了 肯定是因为昨天雪松去嫖了 老婆连夜离婚带十八岁的孩子回老家是吧 md 我已经开始困了 这也太催眠了吧 还成 好家伙 亮哥也是褪色者 帕瓦 ? 啥意思 ？ 算了我还是睡吧 不坚持了 这玩意一堆简写 nm不简写会死吗 可读性不必你省点字重要 我tm难受死了 nm一页ppt全是简写 是怕别人看得懂么 麻了 又想冲 艹 《愿意》 抱歉我不开发 ？ 说啥了？ 说啥了？ 休息时间做题 嗯…… 上课看有没有人愿意回答 待会做核酸 算了 继续学sd 叫我了戳一下 好眼熟 留图不留种 菊花万人捅 艹 FA2D5DAA042E8651DD0BE0B77206380F993CF107 俺也想看 应该是这个 最近不是制服 或者cos 都冲不下去 话说特征码从哪里获得的 好像是这个 不知道 我直接在迅雷打开了 能不能发些我看得懂的 ? 没人做种 有点下不动 这要下多久 我下的挺快的 迅雷不需要人做种 人家有服务器 但是很多资源下不了 原来是我tracker一直没更新 怪不得下不动 我也看到了 不知道说啥 几点下课来着 5点半 五点二十 危 麻了 越聊越多 确实 种子不对啊 这个是人妻? 俺想起来了 这不是cos海梦cos嘛 牛子呢 快把种子交出来 恰独食是哒咩哟 ？ 啥玩意 终于讲到重点了 种子不对 这个是人妻 magnet:?xt=urn:btih:6CC3BFD55CF68EDE236594CC3BF0529CA7A71782&dn=ID-036 那你看看这个 我也不知道是哪个 艹 也有可能删了 下太多了是吧 艹 10g 你看片都这么大的么 那有可能不是 不便于携带啊 我再找找 你直接压缩发群里 看完删了啊 ? 你看完还留着 ？ 好家伙 好看的不留着反复品味么 太多了 看不过来 我想都看一遍 你这样对身体不好啊 magnet:?xt=urn:btih:0C052A1E3F113FA3ACFB1A03B43C5A6FF52FD6C5 你再看看这个 xdm可以帮你分担一些 magnet:?xt=urn:btih:E4023F665B6066116CE1538320A9DAB41012178A magnet:?xt=urn:btih:0D40FC884A9F61A5E1B11EE28FE9311EC4375AB5 magnet:?xt=urn:btih:5B0532855ECC39C8A03C07E60ECB5DFBF7B9317C 874g 你看的都是些啥啊 不知道 这个可能还没看 我不记得有这么大的 合集 你下了？ 不保证质量啊 不戳我 好几把丑 我逃课了 啥玩意 啥玩意 战损画质 我只想看那个海梦cos的 可能没了 非cos已经冲不动了 那你这要求就有点高了，玩得起COS的还差钱？ magnet:?xt=urn:btih:663E52838348529360078DBDFA925A8D1A5D9A44 magnet:?xt=urn:btih: A3D28282A5C343F2F0F9083289357D285F8191F1 你看看这两个 应该有一个cos 什么几把标题 天天做核酸 你妈的 啥玩意 上课了吗 上了 你小心点 别把麦克风打开 小心啥 当场射死 怎么可能 才一分半 好短 大的没下 先看看长啥样 好几把丑 FGO的玄奘 唐三藏？ 麻了 艹 牛逼 你看看你的迅雷 连个信息都没有 我找都找不到 啥信息 下载信息啥的 没叫人吧 没呀 啥都没有 讲sql 了 这玩意不是说自学吗 抽人了 数据文件管理系统 ？ 不是关系吗 行 OK了 艹 没签到 艹 冲不动了 找不到 难受 看了我的库存还是太少了 以后得多收集点网站了 还有下学期？ 淦 几把网 这jb麦 这jb网 ? 好家伙 原来雪松喜欢看偷拍 好家伙 CSDN还有这玩意 赶紧收藏 我都不知道是啥 你不知道是啥你发出来 这不和你们发的很像啊 发给你们我就知道是什么了 ？ 啥玩意 我替群友问问：有资源？ 证明了一个好看的hr的重要性 可是 勉强能冲 这。。。 也要冲？ 都可以色色 只要她拍 我是要学习的，不是要学习的。 这教程不是她写的么 还用看 不可能是她写的 就算是也用好几年了 有可能几十年 我猜的 你们手里都有汉语词典 你们有嘛 谁tm随身带汉语词典啊 艹 我高中买的词典都被我翻烂了 我现在穿俩棉袄 你这是特意去拿本字典来怼lindar吗 你短袖 我只穿内裤 。 按现在来看 我是不是应该说什么都不穿 你在嫖娼是吧 刚做完核酸就嫖是吧 你还得把全身的毛刮了 有没有可能 还是你玩得开啊 还是你玩得开啊 还是你玩得开啊 有没有一种可能 没有 再嫖核酸 ？ ？ 雪松因为生活维持不下去去卖屁股 而且还边被肝边给我们发信息 还有没有一种可能 已经下课了 该找刘华群了 我已经进去了 终于结束了 难搞 麻了 好几把难受 几把难受就冲一发 牛子起了吗 ？ 刚连上网 村里又断电了 今天断一天 上一天课 麻了 我4点就起了 睡不着了 为啥不到30人 这个班就24人 好像 短 你要孩子吗 笑死我了 换个比喻 new 个老婆 跟原神一样 做问卷调查奖励2万摩拉 我最烦这个了 真几把恶心 直接没退出按钮就完了 参考刀剑神域 直接好评率100% 主要是没人打差评 这玩意是不是最好的参考对象是p2p下崽器 什么360全家桶 确实 抄过来用就完了 这玩意真几把恶心 他们考虑的kpi 而不是用户的感受 可还行 治标不治本 向我就不一样了退出软件直接结束进程 根本不给他机会 她设计得再好也没用 而且现在的手机基本都没有退出键吧 都是手势 不知道 不都是直接结束进程么 而且这个班不会都是女的吧 不知道 感觉声音很好听 我都不好意思发言了 开变声器 感觉我都头像好违和啊 艹 笑死我了 突然窜出一个狗头 类魂游戏 坚持不下去 有反馈 等你喜欢上了受虐 反馈就多了 反馈出来就是我太菜 多练呗 开始都菜 不想练 应该用更大大诱惑 比如持续锻炼给钱 给钱太赔了 给资源吧 给钱但是不能提现就完了 到100提现 那什么 拼多多 有很多小姐姐 而且穿的很少 我一直关弹幕 我一般也不开 弹幕有时候很烦 真几把恶心 然后就不锻炼了 视频里的人 穿少点 锻炼的越多穿的越少 流量大师 反正就是反人类设计呗 反正我都是直接结束进程 它放哪里都一样 这确实 放这里面 没有更快的了 这啥 快速卡片 长按软件打开 有的有有的还不支持 我觉得腹黑也不错 病娇也不是不可以 什么玩意 老人大学 还有这玩意？ 几年前就有这玩意了 麻了 属于是1g网了 卧槽 卧槽 我没水晶了 淦 估计还没起 我没见过KTV 估计冲晕了 搞毛？ 你不玩崩坏？ 几？ 2 不 那你继续冲吧 没事了 还有巫师2077 确信 难搞 都没人发 今天一天没电 艹 完了 论充电宝的重要性 论可以通过交流电源直接给移动设备充电且自身具有储电单元可在没有交流电源的情况下给移动设备充电的装置在停止电力传送，使电器无法获取外部电源的情况下的重要性 怕不是 论文写多了 这不在学么 牛逼 学不来 这样查重估计过不了 ？ 艹 说好的可以翻译两遍降重呢 卧槽 高级 mmp 太高级了 怎么少这么多子 因为翻译高级 群里有人直播直播 ？ 这是第几节课了 不知道 我已经神志模糊了 没电了马上 麻了 48了 去找充电宝啊 或者去网吧 现在网吧能去？ 网吧一般有发电机 你不是低风险区么 主要是我没见过网吧 我的早就自己魔改过了 这不一样吗 这玩意暴露xp啊 6w一平 而且还是之前的 200个都行 所以今天的作业就是玩手机么 这个没有唉 。 露出的越来越多 我不理解 为什么会混 我想知道我的为什么和iOS一样 可以设置 哪 艹 我找找 好难受 不适应 习惯了还是挺舒服的 艹 终于调回来了 刚看到这个 你麦开了啊 艹 哼的歌挺好听 麻了 社死了 都听到啥了 我在吃饭 听到了奇怪的声音 然后老师还问你了 但她好像把你忽略了 找谁拉 你进去了拉下我 找谁 煮饭去了 都不认识 我哪知道啊 谁都不认识 去新媒体群里问问吧 或者你去问问刘华群 找找她联系方式 或者去学习通里面联系她 发错了 艹 咋没上错课吧 怎么感觉怪怪的 应该吧 为毛是互联网产品设计 希腊奶 咋俩一人做俩吧 她这什么秘密行动 咋分析来着 这些玩意你能看么 不能 你都不打码的吗 啥吗 小心暴露xp社死然后被开盒 没xp啊 美团吗 你把壁纸弄上去了 没啥毛病 那你分析吧 先能找多少找多少 分析不完再删了就是 行 我觉得一项至少俩吧 她给的例子好像就是一个俩 我以为一个就够了 麻了 那咱俩正好一人五个 你们在上课？ 你们在打手冲？ 我再整个抽屉 你整个舵式？ 我还差抽屉 我整俩抽屉 你整俩舵式 行 好家伙米游社 在展示个原神数据被 说不定有小姐姐加你 弄完了 行 然后呢 摆烂吧 上课了喊我一声 要没电了 ？ 不知道 没用过 下这个干嘛 不是说得自学吗 SQL server 还有Access ？ 啥时候说了要学这俩 昨天说的 说什么后面的 不清楚啊 就是上机 等布置作业再说吧 自己搞 做核酸去 上课了 完成了？ 算是吧 他们怎么这么慢 摸鱼儿 艹 还要将 。 当场社死 完了 感觉也没啥 就壁纸 老婆是二次元的事要瞒不住了 再润色润色 怎么润 多编点 。 算了摆烂了 懒得动脑子了 这么刺激？ 他们都这么卷的么 你咋知道 有人发了 咱们只有俩人 几率小 怎么撤了 我刚看完 我都看完了 太卷了 喜欢刺激 在线社死 笑死了 展示Xp 你用的手机还是电脑 电脑啊 你一会你共享如果喊到的话 我用的手机 你忍心看一个社恐社死吗 我感觉你还行 昨天说话很正常 我说tuo怎么打不出来 原来是duo ?? 好家伙 九漏鱼是吧 啥 她们都这么会扯么 宫格式是啥 讲了？ 不知道 上的是一节课吗 她说的啥 不是分析导航么 怎么感觉她们在分析软件 导航名字一个没听说过 她们是不是才三个图 好像吧 还能音画分离的么 麻了 还有错别字 看不见 看见了 谁在录 不知道 她电脑下面 几点下课 二十 下面怎么了 和我不一样 她是win11 我还以为是我理解错了 她们都在讲软件 好多软件 涨知识了 我以为是你那个 ? 异次元 不会讲完了还有作业吧 我看成了本子本南 好几把累啊 还有文献要看，材质要整理 麻了 没电 去网吧 没有 然后在网吧做学术研究 你打开地图 一般都有的吧 除非你在老家啥的 对啊 那没办法了 老家一般都会备发电机吧 应该吧 ？ 反正我老家有 没见过发电机 什么富贵子弟 发电机都没见过 我感觉我这个就不需要参考文献 哪有这么低端的文献 明天后天大后天都是早八 没参考文献就没影响因子 一周都是早八 你把各种东西都拆一拆 比如你用到了rougness 你就把这个解释一些 引用下别人研究roughness的文章 不久有了 用一个很牛逼的roughness文献 解释一下roughness是啥  都这样水的啊 16 卧槽 吓死我了 你看刘华群发的那篇材质的文 东西没多少 一堆引用 懂了 那篇文章就是我给你发那个材质课 里面的一个水材质 一模一样 终于结束了 我得躺一躺缓一下 人要没了 你们谁能过两个小时给我打个电话 我怕我一躺就起不来了 艹 真jb丑 差点躺床上睡着了 你们人呢 这床真的有毒 要开始画盒子了吗 据我所知99%的人止步于此 我突然发现gluint 原来是 uint 花里胡哨的 我之前一直以为是G luint 如何去导 这谁啊 百万亚瑟王的女骑士 很有名 嗯 错爱的典范 让我康康 这个么 哦，不是 我立于百万生命之上 好家伙 这个百万啊 这货改过名 我记得去年看到过这个 都出第二季了 第二季都出很久了吧 补番列表+1 很穷 等有空先看看 ？ java抽过人》 我咋没印象 啊 爽 ?? 吃饱了 会 会吗？会 会的 牛牛老有自己的想法 得安抚 有人找到了 可是我不会用 magnet:?xt=urn:btih:8C7286D231B6A59841D7A15DECC083B432712398&x._t-v1=400088860958131561 好了 还有你不会用得？ 突然很好奇 一个float 能存几个0-1的数 我尼玛 这讲到哪了 ?? 就摸了一会 再讲怎么导 哔咔怎么多了个纯爱推荐 终于等到你 但是啥都没有 说明了什么 但是已经没关系啦 艹 你们老师怎么感觉说话不是很利索的样子 确实， 我想听学姐讲 确实 昨天的声音很好听 除了老师 建议转专业去数艺 算了 没有纯爱 那不是更好 纯爱老麻烦了 拔吊无情不好么 还不会影响你的剑 我不喜欢烂b 是你搞烂的就行了 艹 你是零 笑死了 好家伙 发那个群的 夹带私货是吧 想不到你们居然都在冲 我还以为你们都在认真上课呢 有好东西肯定先发给你们啊 没有原图 差评 可你这是二手的啊 你先发给别人的 有没有种可能 还是管理员是吧 我是先发给自己的 看来雪松还有个群 ？ 好像你们都是管理员 那没事了 ？ 转半天在换了几个快捷键转不动 太好了 怪不得她不用bs vs 原来过期了 笑死 你再说什么？我们上的是一堂课？ ? 你在上啥课 这节不是java吗 什么！这节课不是时间管理吗？ 总之，先洗个头吧 死都不会给她们看我的vs的 虽然大家都看过了 17可以，19不行 我没看过 不是我不愿分享啊，纯粹是担心大家身体受不了 看不到才是真的难受 啥玩意 你XP呢 解决了 怎么回事 差个头文件 哦哦 这傻逼文件结构 我番茄助手都搜不到头文件 还得自己找 今天可以报名46级 报了能考吗 保能考么 我肯定可以 你要考6级？ 四级 ?? 好家伙 六级考不了 四级没过 给我看看你们怎么做的 照着书敲的有点问题 ？ 终于又到了提升幸福感的entertainment time ？ 开冲是吧 肝报告 苦逼 幸福感断崖式下降 作业是啥 用改吗 这竟然过审了 含得太深以至于系统检测不出这个是歌姬吧？ ? 都没睡觉的吗 这不是我吧 ？？？ 那这是谁 改个密码 你做的鸭子 ？ 我刚发的 ？ 你才做鸭 你最新的 是昨天的 还有 你都不睡觉的吗 我昨天没发啊 我4点就起床了 那是分享 反正都在空间里 你啥时候和刘华群对线 不知道 我慌得一批 还没写 昨天看了一下 根本用不到文献 确实 ue的文献就没多少 两材质混合 需要什么文献 这个是基本操作 关键在蒙版上面 实在挤不出来了 没有蒙版 我就是针对蒙版做的 不懂 就那个alpha 什么RTV没看过 lerp节点 。 这算蒙版？ 我一直以为是插值 就是蒙版啊 控制差值的 好像差不多 起床了 早 居然比你在学校起得早 声音大死了 我tm ？ nmd写好了不加分写差了狂扣分 我考nm 不如不写 ？ 这b玩意讲雅思大作文 你上的什么课 ic部分 英语啊 是我不配了 草 快变 我好奇的是你居然看不倒百章的小说 还没开始看呢 快变 变个鬼 你应该@✎妳压到我头发了 ๓  这才是重量级 ？ ？ 这是啥app poi计划 似乎是邀请制的 没法注册 艹 还的参赛 饱满的大学生活 我tm心肺骤停 艹 摆了，就说没时间做了 反正选题都一样 你不是组了个传统文化吗 就那个呗 那玩意目前有5个人 我其实问题不大 关键你俩 我？@牛子小小，XP吊吊！ 看过剧本没？2月份我就发的那个 生病吃药状态着实不想干事 集体摆烂是吧 支楞起来啊 牛子现在不会只想着射爆吧 嘛 确实有点上瘾 我这两星期才一次 我一次才两星期 主要是我啥都不会啊 学呗 一个月呢 那我没法了，你不不可能一个demo就让我把所有剧本全写了吧 不是 我看完故事的感觉 就是 嗯，很好 游戏是什么 不存在的 好个屁，那就一个开头你能看出鬼 可是 啥游戏啊 老实讲我很想改变游戏性质 我不会写游戏 ？ 你想做什么游戏 我想起来了 先吃饭 脸谱是吧 嗯 emm 如果不是要求的话，可以弄成崩崩那种 崩崩？ 游戏性大大提升了 来，给本栋介绍一下崩崩 12+游戏 里面角色都大于12岁 还有啥 好像没了 还有策划没 没了 非常详细 本栋懂了吗？ 感觉和方舟差不多 方舟是12+？ 其实原神也是 哪个不是 话说12＋ 啥意思 在中国 里面角色都大于12岁 原神 确信 可莉 冷知识：可莉是精灵族，长的慢 她妈是魔神时期人物 所以你们在讨论什么啊 所以你们在讨论什么啊 改游戏内型朝蹦蹦发展 怎么开始讨论可莉刑不刑了啊 派蒙其实也可以 绿虫子也行 给她爱的腹击 古神之躯 ? Word文档我交了 老师就说了一句话 做完了? 我就一个混合 有啥东西 你就不临时抱下佛脚 直接摆烂了是吧 抱啥 老师就让我做这个 所以只有我需要和她对线么 喊你上课 差不多这个意思 行吧 我还在写文档 双击来着 会议号多少 我看到你了 不知道 #腾讯会议：697-4370-8892 69743708892 这课我都好久没上了 不是看学习通就完了吗 主要是这个老师太仙儿了 额 怎么说呢 我咋不认识这老师 我真的有这个课么 就是跟佛系差不多 行吧 春暖花开 可还行 封闭自由 你看你的小粉书不就知道有没有了 那么大一本书 ? 小粉书？ 有吗 还真有 卧槽 我以为是这个 希望不要挂 粉书 太草了 没毛病 这老师会点名么 不会 那没事了 佛系 摸了 以前也没上过 我看看还能不能挤点东西出来 不是Word文档吧 她不是要我总结算法啥的么 我简单弄了个思维导图 思维导图还有专门的软件啊 你麦 方便一点而已 ps也不是不行 ？ 艹 入会开启麦克风我关了啊 她不是约的周五下午让我讲讲么 我没记错吧 几点来着 艹 2点半 明天 下午 寄 ？ 好像挤不出来了 牛奶？ 这点东西够凑一篇paper么 这就是我的极限了吗 我怎么感觉在上高中历史课 历史就那么点事 还只跟中国有关 插件？ 存一下 。 刚才发现个很好的插件 但我没嫖到 很难受 这三个是啥 排线的？ 第一个是整理节点的 第二个是改风格 最后一个是好康的连线 我咋感觉你已经有了 这种的 这三个我用很久了 都是嫖的 这个没找到白嫖资源 很方便 离谱 13岁搞怀孕了了 然后吊被割了 付费文档有没有免费查看的方法 啥文档 融优的课都找不到答案 艹 你去二手群啊 好像很便宜 我要白嫖 付费的估计不行 理论上就不可能 他这个鼻子 风力这么大的吗 头疼 躺了 明天等死 创新创业是有答案的 所有都能找到 话说学习通看到哪里 今天没说继续看的话就到3.5 我都刷完了好像 所有答案都免费吗 应该是免费的 前提你要找得到 我记得老师让把这章看完 今天上课说的 有人去搭地图？ 不去 不就是想白嫖创作力嘛 好险 差点忘了时间 还剩不戴套舒服 指手机 对手机**不带套舒服 ？ 看过 等我翻下 ？ 我是让你看头像 ？ 找不到了 太久了 写啥 没看到 try catch 这样吗 瞎几把写的 话说这414群怎么感觉没活人了啊 没人回复也没人完成公告 我有点慌啊 完成了啊？ 这里一堆完成 我咋看不到 话说你这字体咋搞得 啥字体 就VSCODE 我觉得你字体看着挺舒服 firacode 啊 不早就说过了 没有这玩意儿啊 我也记得你说过，我也记得我调过，但好像没了 难道完成过了就看不到别人的了 我记得你不是用的这个 可能调的是visual Studio 嘶，单就调大一点确实舒服多了 字体之后再弄一个 其实跟你的命名规范，编码风格也有关系 我这里有个警告 哈 神了 谢谢什 谢谢森 ？ 什 警告消失了，舒服了 真浑身白毛 好家伙 古神体蒂蒂 我怎么感觉老师也没完全搞懂 学长也一样吧 泛型分为动态和静态 他这个警告就动态泛型带来的 你用的时候的强制转换 加尖括号够就声明成了静态泛型 编译器就有足够的信息给出类型错误信息了 联系先从c艹开始学 建议 你后面几句话还带解密性质的 ？ 哪句 够就声明 输入法的锅 还有强制转化 这里面有强制转换？ 有啊 不是约束吗？ 讲过的吧 哪门静态语言没有强制转换 不然这莫自己折磨别人 你这输入法还是换了吧 问题不大 换了系统之后他还没有完全掌握我的speed 折磨旁边人 自带解密性质 调教输入法需要时间 确实 要是真的学过c++的话 最硬的都啃完了还怕个球 最硬的不是汇编 么 还是那些解释器都几乎没有的语音 比如brainfuck 你看这名字 可以 但通用吗？ 怎么不通用 没有比汇编更通用的了 ？ 这玩意是一切的爸爸 brainfuck本质上也是汇编 甚至比汇编更原始 tnn的才8个符号 好像 这老师说话好难受 我看了一圈，大概就是学完后你才真正了解了计算机。 然后，你工作迟早会碰见，最后的救命稻草 毕竟最基础的计算机语言 但看阐述的意思，碰见的概率也不太高的样子 工作经验十多年碰见过几次 除非你学硬件的 其他一般最离谱也就是c语言了 但是对你对计算机的理解还是很有好处的 我看得稀里糊涂 这啥 ？ 不是你自己写的？ 神奇的语法 这是Map接口的源码 霍霍 我就想知道这俩？是一个东西吗 不是的话实现的时候怎么区分 而且这么写的意义我也没看懂 直接写Map<K, V> 就行了吧 应该是不定式继承？ ？ 啥玩意 乱说的，别介 好家伙 这种里面的<>咋加？ 一样的 嘶 我试下 不建议用动态泛型 容易一堆爆红 除非真的没办法 不太行 要两个，但是set只有一个 你截图 类型对了么 我猜没有，怎么把map.entry塞进去？ 晕 这有啥难的 原来可以套两个啊 这才套两个 我想着转换类型来着，虽然果然错了 以后套一堆你怎么办 寄方法名字没啥用吧 难道智能提示它不好用么 让我看一眼然后就记？ 智能提示它不香吗 人均滕王阁序 知道有这个东西就行了吧 yeah 像这种东西不是看一下头文件就行了嘛 不就是个Map吗 这个也不太行 ？ 不是 你看你的类型啊 你鼠标放next上去 你看看人家返回的啥 那你转换它干嘛 跟着老师敲的不是 Entry<String, String> 和 Entry 不是一个类型啊 当然不对了 Entry 是Entry<String, String>的父类啊 不是转换吗 你把父类实例赋给子类 不就类型不安全了吗 它返回的Entry<String, String>  是 Entry 的子类，转换当然可以成功 但是赋值不安去 安全 嗦噶 老师敲的你没看一堆爆红么 直接抄可还行 啥立项 爆红没有，只有警告 大学生立项 啥玩意 参考一下浙江大学生创业贷款 我们已经迟了四川这地儿一年多了 懂了 没用 ? 你PBr 白皮书 看了吗 看了一点 讲的啥玩意 感觉数学基础不够用了 当然讲的pbr呗 还能讲啥 开润 啥是pbr physical based redering 这还要解释？ 你不会没看吧 看了一点 看了一点也不至于吧 不是第一行就说了吗 标题不就是这个吗 艹 ? 你真的看了吗 你这不直接被喷死 白毛 煮饭 为什么人不能光合作用 还挺好看 缩水了一圈 啥是舍长 百度都不会用了吗 冲傻了？ 麻了 神他妈不丢人 我想问问nz为什么不用QQ截图 ? 这tm演的啥玩意 有空把设计课作业做了吧 少冲点 不是还有一个吗 点赞了 我说怎么一直在变 真jb麻烦 好家伙 到时候你讲啊 找不到啊 相册啥的 不都是么 艹 有什么办法呢 你相册里就没有健康点的么 打码 对话框怎么办 摸了 摆烂 来 创造对话 垂直模式 时间轴 对话框 一项找一个差不多了 摆烂了 行吧 ？？？？ 虚渊玄你坏事做尽啊 电报 社工裤 纸飞机 ？ 都是啥 什么软件 telegram 纸飞机是翻墙的 三个名字一个软件？ 但telegram图标也是纸飞机 干什么用的 就外国的qq 嗯 差不多 ShadowsocksR 也是纸飞机 简称ssr ？ 《炼铜之律者》 这个傻逼王者 怎么骂自己呢 前两局好好的 第三局开始 卡在加载界面不动 然后提醒我长时间未动 你的问题 艹 我哪有问题啊 没送钱 活跃（充钱） 怎么才5点 我感觉都到了8，9点了 错乱 玩个几把 玩 快来玩我的 ？ 什么几把 全他妈bug 玩尼玛 急了 李信四级完全隐身 裴擒虎虎形态完全隐身 ？ 你玩的什么几把 我的几把 还是五菱牛逼 什么几把 这个貌似不错 信誉分-1 ？ 你们结组了？ 不知道 摆烂 反正没人找我 那就没事 你可能被报上去了？就是不知道怎么报的 不知道 群里也没人说话 我啥都不知道 负责人问我结组了吗，没回 你呢？ 冲晕了 也没人找你？ 不知道 你不会还是月光厨房吧？ 不知道 好家伙 艹，三个人摆烂了。 怎么才到这阿 恼 才到40章就没了 ? 你被牛了？ 看ntr本子真TM难受 你把自己带到女主上就好了 黄毛视角，女主视角，苦主视角，路人视角，无敌 我怎么感觉怪怪的 算了 反正我就是个臭建模的 图穷匕见了 ??? 我怎么感觉我又要一个人带一队人了 还好这次有个策划 没 都没 本群内为本次项目未结组的同学，请同学们自行在群内讨论，找到合适的项目伙伴（3-4人为宜哦～） 此次参赛项目为全体必须参加（如有异议请私我） 麻了 直接有异议得了 反正班主任 有种去和班主任怼去 游戏剧本，拉胯容易，写好难这。你这几个阶段，要开玩法，体量大不少 哈哈哈哈哈哈哈 一个人支起来所有 其余人天天等着你做完得了 还剩 剧情 美术 ui  音乐 还有啥 剧情你不用慌，你这个没多少文本，几个小时。 是时候把我珍藏得ue4教程发给他们了 我最初说的做模拟经验 经营 结果她整个第一人称3d ？ 说好了，我们可以退了，就完成老师那个 刚好也在比赛里头 就你们那个玩意 文件夹建了吗 肯定没，只有个临时剧本 好家伙 前天晚上琢磨了一下，有新的想法 都多久了 几个月了才刚有想法是吧 没人提啊，没人找我 任务都布置下来多久了 我也不是组长，管他的 好家伙 你咋不说我另外一个，我等剧本都多久了 我也不是组长，管他的 那你们组长呢 老师 跟他说了吗 现在就是没组长 但是要开始动手 你俩不是组长隔这自作主场 是不是还有一个觉 那还不如组个野队 人 你总不能让数艺的当组长 为啥不能 名义不是，实际我们就是组长 不是自己不就行了 至少老师那边 我觉得美术挺适合组长 咱们估计还要才要重新拉美术 咱俩画吧 火柴人 也不是不行 别具风格 火柴人骨骼绑定，应该也挺简单的吧 卧槽！想到一个好魔性 好家伙 带着人物脸皮，用各种花哨技能干架 脸谱 你们不是非遗主题吗 对啊，京剧嘛 好家伙 加个武术也行吧 也不是不行 火柴人打架系列 京剧小人打架系列 这特么游戏性不高多了 那你用啥做呢 unity？ 虚幻能做肯定虚幻 就是不知道支不支持 虚幻做这个不太方便 麻了先看看能不能弄吧 不玩 ttk是啥 干架，战争的意思 塔塔开 踏踏开 快乐无比 贴贴看 天天看 还有个备选方案，学田森他们上次，用UMG 去吧京剧面具的制作过程来上一遍 算是平庸的契合了主题 就是需要一个美工，虽然火柴人也还是可以的样子 魔性 想象一下，火柴人商店老板 超魔性 在一群投稿中格格不入，独树一帜 肯定是冲晕了 给句准话，我好报上名字，有不同意见直接说，咱们一个宿舍的还信不过？ 该吐槽就吐槽 该骂傻逼骂傻逼 不是 脸谱 火柴人 ？ 只是带了个脸谱的火柴人 不同的脸谱，不同的武器技能 这不游戏性高多了？ 卧槽 老师肯定不愿意 不愿意就不愿意吧。忽悠忽悠就行了 我们才是制作人 她是个投资方 但幸运的是，我们不用听甲方意见 她的话我有想法应该可以忽悠过去 但是首先，得做火柴人战斗的核心内容 对哦 我不会 我也不会，但可以学 首先定一下引擎 Unity有现有教程 我没unity UE4这方面没看过，但是有人做出了想要的效果 应该能做，只是没有教程 需要盲人过河，靠摸 unity下就完了，反正免费 没地方了 ？ 你硬盘呢？ C盘不够 合并一下，屯一点，删一点“学习资料” 如果定的是虚幻那你就不用下了 那么，咱们选哪个？ 但是unity不是照抄就行了吗 嗯哼，所以你选啥 那你抄吧 是自己开拓一下呢？还是照着来？ 我去玩了 行吧，那我报上去了 就咱两Ok 打了招呼了，之后咱们可以随意拉人 卧槽？ 没问题，因为咱们背后是班主任 小小特权还是有的 不是 照抄需要拉什么人 就先提一句 万一要呢？ 比如画不出来帅气的处决呢？ 你先让我看看答案 什么答案？ 抄的答案 很可惜，没有 那你怎么抄 改啊 改啥 先学这个 然后研究人物 最后搞定场景 音效 交作业 我尼玛 之后根据需要，加剧情 还是ue吧 加CG 上动画 最后丢到STEAM ？ 如果用unity我干啥 根据现在的想法，最终成果是能够丢在STEAM上遛一遛的 暂时没想到。你说虚幻你也不会啊，那我咋搞 你会虚幻吗 看了谌佳城，只会一点点 那咱俩差不多 关于虚幻有别的想法，比如，京剧版华容道 但是游戏性没有火柴人打架高，估计你也不喜欢。 那行吧 带着京剧脸谱的人看你玩华容道，神神叨叨。 你不知道的是，你玩华容道的结果影响着千年前历史的结局...... 要不你试试 场景建模就一张桌子 都可以 加棋子 你决定吧 就当我啥都会 大胆的想法，双线开发算了，不然浪费两个程序 我试着搞火柴人，你搞华容道 如何？ 卧槽？ 华容道是啥 到时候谁做的完成度高交谁的 你没玩过？ 没有 到时候两个人都没做怎么办 建议看看 挺简单 啊不，决定了的话，我准备把每天虚幻的时间挪成UNITY 建议直接淘宝代做 做肯定会 就是开发进度问题 淘宝代做没钱 你又不是没看过水平 去要经费 三千块的就那吊样 你们不是有金主吗 老师要先看DEMO才给经费 没DEMO有个P经费 还有经费？ 有啊，做好了DEMO老师觉得行就给 不行就 没 那咱俩还是一起吧 那你要做啥？ 你做啥我做啥 带带我 火柴人的话，我可以自掏腰包贴一点 华容道我想不到贴钱必要 那我做火柴人，你跟不跟？@牛子小小，XP吊吊！  梭哈 行 目标上架steam 你有钱 暂时一千预算 以后看情况吧 100 dollar 一个游戏 ？ 六百八？ 什么意思？ 押金 差不多 哦，那之后追加不就行了，反正是最终目标 六百块，一单的钱，我相信广大大学生省吃俭用一下还是有的 省不下来 ？假设十个月开发，每个月六十块 少吃几次外卖就有了 一次外卖20左右，食堂白菜加米饭才几块 一个月少吃四五次就成，吃的还健康 有什么难的？ 一个月出一个新卡池 ？？？ ？？？ 你说的什么？ 还不够呢 艹了 做手游是吧 是不是还搞一下PVP 不是 他是说 给别人钱 做成换皮抽卡垃圾手游也不错 我知道，押金嘛@牛子小小，XP吊吊！  就那个贫瘠的画面还是算了 而且不是没有先例 火柴人大乱斗因为侵权被搞了 甚至可以做成打牌游戏 我可不想背上这玩意 神他妈打牌游戏 pvp嘛 当然做打牌了 直接两个小人干架 参考火影 干架哪有昆特牌有意思 加油，新一代牌佬 可以加小游戏，虽然大概率会被砍掉 还不用绑多少动作 你砍我闪？ 我退你进？ 打牌不就播个片 那我为毛不直接京剧版三国杀呢？ 喊个台词 也行 现有规则，套个词，就改个立绘 然后一个月一个池子 ？？？ 赚的盆满钵满 你应该用UNITY做手游兄弟 关服跑路 版号寒冬还没过 没版号赚一块钱都违法 不是的 STEAM你还频繁出DLC是吧 那你让steam上的小团队怎么活 这玩意属于外汇 人家特么也不是一个月出一个池子这么离谱啊 一年收入10w一下美金都没啥事情 抄了也最多给你打个电话 在下还比较年轻，不想背上抄袭的恶名 到时候除了TX，WY无路可走 那你还上steam 图啥 而且都换皮手游了 成果啊年轻人 关键我不是啊 还怕比烂 我就做一个单机 PVP以后再说 起码拿到火柴人授权 说不定还可以联动 火柴人有啥版权 有啊 如果我想用伞皇呢？ 没有啊 如果我想用ONE呢？ 火柴人没版权 其他角色另说 有，单独的没有，特殊人物形象还是有点 火柴人大乱斗怎么黄的就是这么被搞的 火柴人是个概念 别瞎联动就行 没版权那我上架就可以卖钱呗 赚点零花 现在说这么多都是浮云 首先还是要把游戏做出来再说 应该不用建模？ 毕竟是纸片 不建模就的画画 反正二选一 画画就火柴人 画不出来就加人 不要场景？ 不要特效？ 场景？最开始的版本就考虑场景了？ 你跳的还挺多啊 ？ 核心就是干架 先弄干架 不考虑场景你搁这虚空干架呢 斗气化马是吧 溜了，打派派了 看过火柴人打架视频吗？最开始就一白色房间 用线勾一下就出来了 核心完成再扩展场景 那才是需要美术的时候 不然的话，起码得找一个会特效的 不然前期美术不知道干嘛 那你这进度慢啊 不然咋弄？ 不都是提前策划 没人没钱 然后美术程序同时开工 所有东西做好了整合嘛 那个相当的理想 理性告诉我太过理想反而不现实 不都是这个流程 怎么理想了 对于现在来说相当理性 不然工期赶不上 你想想你上次等个鸭子工期等了多久 提前做个策划很难？ 你想想你上次等个鸭子工期等了多久 那能怪我 对咯 我能控制美术吗？ 美术鸽了还不是一样 那你就可以帅锅了 所以先做好自己能做的，之后考虑自己不能做的 甩锅甩给谁啊，这玩意还不是自己承担 我确实认识一个靠画画赚钱的 有策划分工情况都搞不完你一点一点做更不可能了好吧 跟我们同级，还是初中同学，但看了看她的稿酬，还是算了 自学最可怕的是没有方向 总之呢，先开始学吧，起码要先有点东西给别人看我才有信心拉人入伙 像这种项目你们还的先学才能开工的 就更需要看清楚怎么走了 所以阁下建议是？ 不提前策划你怎么学 行，我整理一下思路 到时候跟着别人走发现到自己项目里面没有用 你连自己需要什么都不知道 别说学了 大致知道一点点 首先移动，之后动作，再之后战斗。 设计骨骼绑定，伤害计算，文本演出，场景交互……… 而且像unity这种没用的东西特别多的，你挨着学要什么时候才能开工 肯定逮着要用的学啊 用不上的学着干嘛？ 关键是你不知道这些东西有没有用 有的东西看起来会有用，但并不一定用得到的 死循环，我不学怎么知道有没有用 所以需要大局观啊 比如说你知道你需要骨骼绑定 倒是骨骼绑定有很多种 你知道你需要的是那种吗 你连有几种都不清楚 做火柴人那种，虽然不太确定能不能挪进来 以前有兴趣的时候看了一眼火柴人制作视频 你需要先去了解 查资料 根据自己的引擎考虑 受教了 而且你说以后一点一点加内容 并不一定做得到 比如说你一开始没考虑场景 后面需要人物跟场景交互开个门什么的 你没提前规划好就可能会出问题 你肯定最初都没想到会有交互的需求 可能 嗯......到时候可能就需要大改unity 不管是在代码还是项目结构上都需要提前规划的 工作量太大 你还得规划什么不能做 ？ 不然后面脑子一热搞个什么东西进去不一定可以实现整个工程就没了 所以最好在一开始就把一切规划好 行的 每次做完保存一个版本 至少要有个大致方向吧 总之，先写策划案吧 反复测结果还不一样 什么玩意 我网易云怎么黑了 默哀 策划案第一版写完了 你好快啊 技术问题不清楚就先略掉了 暂时把想法写了一遍 帮忙看看 剧情方面有点老套了，但是应该能撑起来 好歹画几张示意图吧 示意图暂时没有，太抽象了 等下 可以简单画一下 还行 大概3个模式？ 不敢再加了 歼灭 防御 刺杀 yeah 我觉得一个月你们俩能把第一关做出了就挺好了 尽量做成新手关 加点引导 就可以拿去交demo了 我想弄这种游戏界面 UI比较少 大方向这样差不多行了 大框架下，其实现在策划案里头全是新手关 可以细化下第一关 但是你说的对，先把小混混弄出来 比如大概ui长啥样在哪里 敌人大概啥样子 这些先弄好 还有引导怎么做啥的 现在想的是故事模式，基本就是直接遭遇战就开始了。 引导的话可能没？ 还要你第一关前面剧情演出 那个特么我觉得一个月搞不定 可以想下怎么运镜 一个月俩人做一关差不多了 然后就可以开始做素材了 可以先学动画系统 你说的这一关具体指啥？程序框架？ 吧动画弄出来也好交差 新手关 没素材咋做新手关？ 弄个新手关交demo 先规划啊 前面开场演出大概怎么弄 有哪些人物 怎么运镜 怎么动 先规划好 然后学动画系统 画素材 肝 就可以弄开场演出了 然后做新手关 一个月差不多吧 牛批 保底一个开场演出 至少可以交差 OK 人物动作设计感觉相当头疼 那就让本栋去研究 或者抄 描改火柴人动画？ 也不是不行 牛逼 能弄出来就不错了 咱工科生又没啥基础 还能怎么办 总之就是肝了 实在不行动作就外包 或者你去拐两个数艺得 白嫖他们 试图拐ING 但还没正式开拐 我正在试图拐一个动画的过来 同校高中同学 我现在很想要一个可以做人物并且可以绑骨做动画的女朋友，要是还会编曲那就更好了 我只想要会画画就行了 其余自己可以兼着上 画画太考功底了 话说，咱们的策划案能随便给人看吗？ 我拉人总不能给人说，来来来，我给你看个大宝贝再忽悠人吧 可以啊 保留聊天记录就行 问题不大 行 人家拉人都是白嫖的 我先问一下咱们先前的数艺人还干不干，不干我再拉人了 啊？ 啥？ 你没发现找我做项目的 都是这样的 连策划案都没有 就上学期那个学姐稍微靠谱点 有个示意图 一点都不专业好吧 你找人家不应该把策划甩他脸上么 项目的价值才是最吸引人的地方 最后连主体都是嫖我都 就离谱 不知道要大几才能组到一只专业的团队 梦里 梦里说不定就有 专业团队没有就只能自己组建了 悲哀 Blender坏掉了 ？？？？？？？ 好的，现在有一个美术了 继续干吧 抽象大师 Java作业是啥 无 图像学呢 翻滚的正方体 叫啥 Word文档？ 看课件 电子书五十五页也行 啥 没课件啊 电子书是啥 老师开课发的 看一下人物草图 感觉如何 牛逼 《火柴人》 升级美术我觉得可以，原本就是缺美术所以才定的火柴人 只要是这样搞压力来到了美术这边 她要画的东西太多 这种风格更接近勇敢的心 有些臃肿，相比较于原本想要接近的空洞骑士，感觉动作方面设计捉急 看了一圈4399老游戏，从8+变16+， 《时代》 怎么还是12+啊，快去骂策划 ? 做核酸 上课@我 ？ 淦 老师这个电脑是什么比例 带鱼屏吧 20:9好像 看着有点难受 不对劲啊 光标大小和我一样 艹 什么傻逼 有人听课吗 被抽到了帮帮 被抽到了帮帮 艹 抽人了？ 她要按花名册抽人了 完了 根本不在屏幕前 这咋上机 这是童颜 ？ 兴致一下就消失了 还行吧 那些几千面的游戏模型怎么弄的 恼 啥玩意 怎么还要签到 艹 太离谱了 这课 用什么软件 不知道 作业怎么写 ？ 刚才还在看片，然后又建模，之后看艾尔登，现在又看苍蝇玩自己头 ？ 我猜猜我现在在干嘛 卧槽 ？ 才发现我看了四个小时的片 这么饥渴 都在家憋成啥样了 作业是啥 ？ 作业是啥 作业是啥 不是等学委嘛 慌啥 等学委汇报统计后做一道题 具体格式参照老师给的 很简单 让下sql access dreamveaver 最好CS系列 考虑到接近没有的C盘，恼火 麻了 为什么下三个软件 因为老师考虑到你可能想用三个软件 所以 一个就行了？ 是的，一个可以完成作业 但她要你下三个 傻逼 心脏骤停 真棒 两个田森 ？ 咋了 两个田森 我蹲厕所呢 打卡 永远都是白嫖 牛逼 unity？ 你可以尝试走虚幻路子 你要用什么做 不出意料unity 对2D这块支持好一些 话说不会还要每周开一次会吧 414 周三才交策划案 很有可能 反正我不是组长 总之先弄人物行走好了 加个场景 明天不就周三 UI往后面放放 策划案不都写好了？ 老婆好康 新老婆伊莎贝拉无敌 ？ 你人呢 开麦了但好像没声 上一次不是能用吗 麦没问题 一定是软件的锅 这是什么歌单 这什么截图 交友平台呗 正常 大家都是成年人 让你爽到喷 艹 不少于50字艹 可以抄 我tm手机上常用的app都没有25个 ？ 牛子呢 完了 要查人了 不会是苏星河吧 还真是 ？ 干啥 做作业了 ？ ？ ? ？ 你不做？ 写哪个 五个以上 随便挑吧 反正先凑数 内存 岌岌可危 砸了吧 我已经没了，无所畏惧 毁灭吧 打开编辑器，修改编辑器，发现缺少组件，下载 内存减少 斯巴拉西 下东西怎么会少内存呢 因为我说的是C 那个叫硬盘好吧 200G内存我tm爽翻好吧 不算内存算外存吗？ 天 你大一真的有学计算机基础吗 肯定都忘干净了呀 不是在计算机里面的存储设备就叫内存的啊 绷不住了 好了 知道了 查了一下 外存也不是计算机外面的存储设备啊 这个小学生都知道吧 显然并不是 很明显你是九漏鱼 啊对对对 发生什么事了？ 发生什么事了？ 发生什么事了？ 发生什么事了？ 艹 这么一点都69字了 还行 可以使用写论文的技巧说废话 咱一人写10个 差不多了 摆烂 ？ astroneer更新了 8个人 卧槽 好险 咋又要下载软件 无所畏惧 骂骂咧咧 少下点片 这两天都四个软件了 都不大 麻了 加起来也就500mb 有这么缺空间 ？ 你一部片都20g了 我c盘不够 D盘多 那你别安c盘啊 但是肯定有文件在C盘啊 艹 那你设置啊 缓存都可以设置的 ？ 不是缓存 配置文件不都在C盘吗 不在 在安装目录 而且配置文件才多大 这都扣 比如ue在C盘有几百兆 那是烘焙信息 可以改的 不是 我改了 但是不建议改 因为每个项目都会有这些东西 你改了问题更多 programdata里的 所以为什么不把c d盘合并了呢 得先把D盘保存 数据存外部就好了 你d盘也没啥东西 反正你下片看完就删 换路径没关系吗 肯定有关系 所以建议直接重装系统 。 骂骂咧咧 重下也费不了多少时间 长痛不如短痛 长痛不如短痛，后来直接躺平 砸了吧 换4090 或者我可以帮你们回血 1块不能再多了 她怎么这么能讲阿 建议直接满配起步，直接换新机，配置拉满 明天又是啥课 图形学 你的daring ？ 是不是少个字母 是的 显然 但是意思到了就成 意思显然没有到 你都认识到少个字母了 要不要我给你讲讲今天学的设计原则 你先说 忘了 算了 好！简单精辟 妙极了 要饿死了 …… 这是b站能看的吗 逼站能看 ? 看微信 这张亚升在项目群里面问图形学作业 如何评价 12岁？ 我只知道建踏马的模型 建议加个养蚕 从养蚕做起，到卖东西，一步一步回收资金流 跟小白兔电商似的 就是背景冲突 没有关系 叫文案给你改就行 我就一臭打工的 那就开摆 总之策划的锅 今天把模型摸完 直接摆 哟西 布线原理还没学完 我比较好奇，你们那边你又建模，又程序，其它人干嘛 甚至他们用了虚幻 学虚幻呗 真实情况大概是 一群人围着你指指点点 学，不存在的 做好了交给你就完了 他们发了个虚幻安装教程 然后他们发现 没啥用 程序是你，建模是你 和她们关系不大 不是 安装还有教程？ 点个加号不就行了 发的这个 甚至有三个人不知道ue是啥 我能笑吗 笑嘻了 麻了 听课了吗 笑死了 麻了 洗把脸 帮我盯一下 这么缩在床上瑟瑟发抖 你那边几度？ 怕被抽到 俺不会 看网站 从床上爬起来的声音 还没爬起来 艹 断网了 谁他妈记参数啊 不都有代码提示嘛 省流，怎么导的 什么魔鬼 艹 笑死了 不是平移吗 好家伙 早洗完了 高等代数 我还给你发网站 ? 啥时候 没有啊 又有新网站了？ ？ 你被抽的时候 为什么非得要×呢？直接来不行吗？ ？ 其实就是保证矩阵变换后是个单位矩阵 但是这货要是移动3、1、2、0这样不就不是单位矩阵了？ 咋拍的 好几把牛逼 看代码 还记得位移矩阵长啥样吗 我看着代码表示有亿点疑惑 我给你找找 建议看games101 还不太好找 直接跑代码 因为位移不属于线性变换 所以用4x4矩阵 等下，这货的意思是把三维转换为四吧 这样的 opengl反着的 这个矩阵乘上一个4*1向量不久实现位移了吗 怪不得 平移其实是最难的 建议看games101 抽时间补补 行 ？？？ 看一集就行了 冲忘了 笑死 他是怎么抽的？ 宿舍吗？ 非常恐怖 看3集差不多了 说实话分不清行列 只知道横竖 确实 这就是power吗？ 这是我能免费看的课程吗？ 好恐怖的履历 肝完了这课你都不用上了 直接爆杀班主任 咱这个课主要是学OpenGL的吧 我的导师是个天才狠人是吧 这个大佬的课肝完了直接手搓游戏引擎 ‍业界精英在线授课全中文讲解不花一分钱 还不跟我一起来学图形学☆~​‍ ？？？ 09年阜阳市理科状元闫令琪被拥有世界上最强计算机专业的伯克莱大学录取为博士研究生，并获得全额奖学金​ md这个时候都有88个人在看 牛逼炸了 小母牛 刚刚讲了甚么？ ？ 吃屎化 绝了 什么食粪者 中英文都念不清 哪国人 dung eater 没听懂 模型整完了 还差低模高模材质 真jb累啊全流程 好饿 好久没吃外卖了 想吃外卖 今天可以再练习下拓扑 反正他们不急 这个UP有一堆神奇故事 你可以闲着无聊看看 闲着无聊我肯定学习啊 摸鱼才看这些玩意 上课了喊我一声 我一声 ？ 不是早上课了吗 她蚌埠住了 破防了 彻底破防了 每次你们3个都会被抽 笑死 我打了个2她没看见 元素瓶，好耶 ? 我们和你被抽的频率不一样吗？ 基本绑了 不一样 一样好吧 前几次我都没被抽的 我也没啊 但你们每次都被抽好像 没啊 我就被抽了两次吧 等下，有什么区别？飞出屏幕不就是飞出视角了吗？ 我咋没飞出去 那是凯亮专属 反复横跳 ？比较大？ 为什么会比较大？ 只是抖得很快而已 你是改小了吧 ？ 为毛我是飞出去了 哦 你包含了 我没包含 怪不得 原来我看错了 改到频率了 凯亮究极拉扯 ？ 见证欧气的时候来了 群友们 抽个车 什么垃圾 不理解 大家不还是个孩子嘛 三十分钟特拉斯？ 使不得 为什么是延迟生成的效果 照理，这24个不应该不一样吗？ 正是这样 没问题啊 变换幅度很小？ 细品这行 有什么妙处？ 这不是一个产生区别的？ 你品 没品出来，索然无味 你再联系下后面的代码 用来产生区别 这个区别有什么特点 位移旋转不一样 我说这个tf 有什么特点 每次循环的时候 结合当前时间和个数？ 它是线性的啊 currentTime 是不变的 i 递加 tf就相当于一个打点计时器产生的时间间隔 就产生了你说的每隔一段时间一个盒子的效果 啊这？ 这个时间段刚好等于帧时间 那current time应该变啊 还是说都那一秒？ 在循环体里面 不变 那确实 结束后才变的 我们不是循环了24个吗？ 等下 你们在说什么 我组织下语言 每帧吐24个 display就是画一帧的画面嘛 每帧吐24个，后面更新的时候怎么保证？ 啥 保证啥 嗯…好像不用保证 你们再说什么傻逼 牛子急了 给他牛子ban了吧 简单来说就是每次循环出一个盒子，加起来等于一帧，总共吐24个？ 对 每个盒子旋转位移有微妙的不同？ 一帧画24次 每次画一个盒子 对 所以呢 这不是理所当然的吗 品啥 牛子都开嘲讽了 嘶，意思就是当我第一个盒子出现的时候，其实计算机也开始移动了，然后在原位置产生了第二个盒子？ 没 没动 一帧之内没动 一帧之内连续画了24个盒子 没区别 我怕他看不懂改成了老师的代码 那就是在原本位置基础上利用微妙的位移矩阵画出来的产生了不同代码 产生了不同位置的盒子 你想 display 开始的时候你有张画布 每次循环你都在上面画了一个盒子 画了24次后就成了一帧的画面 每个盒子有点区别 是的，原本我想的是，生成的位置统一。然后每个人位移，旋转方向不同 就像个炸弹bloom的爆开 差不多 煮饭去了 饿死了 还不明白找牛子吧 牛子刚冲完感觉很猛 这玩意儿到最后应该是越来越无序吧 现在是因为差别小看起来有序 至少连续24个是有序的 看不出来的 各位同学，第二课堂的申报现在可以开始了，截止时间为5月1日晚五点，请同学们在规定时间内进行申报，1日过后网站将进行维护，谢谢同学们配合。 请各位同学准备好材料，登陆第二课堂网站进行相关上报。 初始密码:123456 有啥可以报的啊 我都忘了 反正报着试试吧 我这里有张表 19的数技好多人第二课堂0分来着 有时间去考个普通话，三十分不香吗 懒 没用 浪费时间 要毕业不 到时候再说 万一明年就取消第二课堂了呢 也不是不可能 难 还不如期待明年开第三轮211呢？ 要么我努力，要么学校努力 有没有一种可能 所以作业是啥？ 你的导师努力 没作业 导师努力，论文不用写了是吧 叫他给你抄 随手送你两篇science论文 还有父母努力 我看明白了 ? 你看明白了什么 我以为你有什么骚操作 哪有那么多骚操作 哈哈~ 用逼弹琴？  奶头上扎花 ? 谁看懂了 你都没有贤者时间的吗 有一个小时的 你都没有要做的事情吗 有 你这个年纪 还在这里水群 54321 为啥点了没反应 ？ 驾证怎么都有九分？ ？？ 迷惑行为 麻了 志愿服务只能靠限行了吗 献血 还有之前的每天捐步数 没有这个选项 重拓扑后就5k个面了 牛逼啊 这也涩？ 哪里涩了 这调休有意思吗 我直呼看不懂 还行 少上一天课 有人要galgame网站吗？ 没人就算了 我不是人 多娜多娜都有 戒色 ？？ ?? 这孩子肯定冲傻了 贤者状态了 牛子不要可以送给有需要的人 这里面的东西是T级别的 还不止galgame 牛子不要可以送给有需要的人 比如我 懂了 牛子没牛子 密码pwn 哔哩哔哩？ 什么垃圾 攻略多娜多娜 爷青回爷青回 似乎可以参考 ？？？ 卧槽 麻了 推荐一个漫画 异世界的叔叔 舅妈真好看 还有源代码 好意心领 吔？好像能嫖一下场景素材用用 还行啊 每周三开会，真麻烦 今晚有无新番 不知，可以搜一搜 我已经开始期待七月份了 好家伙 主要是舅妈太好看了 一己之力拉回了一个时代版本 爱了 不如直接让学长讲 给工资 一般 比老师好 声音最起码听着好受点 他也有没弄明白的地方 比如 登我先起个床 怎么又扯到求数组了 有关系吗 不知道 刚才水群没听到 返回的int他讲错了 估计是结合循环讲的 他循环也写得不规范 临时代码 路径要写绝对路径才找得到 可以 发出去挑衅 看起来就觉得妙的循环 不都是这么写的 控制临时变量的声明周期 防止污染命名空间 你想你一个临时变量还放到main里面 万一后面又要来个i 怎么办 i1 i2吗 我总觉得他路径有问题 哦吼，你看 她怎么次次抽到有问题的 有个东西叫复制相对路径 所以我写死了 老师为什么解释呢 不 少了个字 怪了，为什么他们可以简写，我就得写死？ 你有问题呗 文件结构发出来啊 哈哈哈 哦，加个包 完事 我多套了层 这位更是几把 生成文件的时候多套了层 好家伙 专找有问题的 可贱啊 这老师说的话 抽我干嘛？cz就没事了 又不是没做出来，路径写死就完了 总感觉 他的文件 里面的内容 这课下了又上 这属于一节课没听吧 挺离谱 学校里，女朋友，二人世界 你细品 很有可能，但是当我乱说 毕竟没法举证 看来这节课很轻松 不然老师这么耗时间 本来就没啥难道 但凡c的io学了一点 你现学也一样啊 我得截图一下舅妈 等下 ？ 你干嘛呢 不对劲 一般 舅妈真棒，勾起我看生肉的想法 不戳我 一般 剧情好玩 你看剧情的？ 再多几个触手 ？ 里面的神是个说汉语的 因为作者差点活不下去，作品要腰斩，汉化组带头给作者众筹。 太快了可是dameyo damedame 论如何把14行代码变成5行 并且更好 更大，更强的帕瓦 其实都没有必要计数 论for 的一万种妙用 腾讯会议这么分网的吗？ 拉走了一半下载速度 好家伙 直接一串 这货又发出来了 之前给删了 ？ 你说什么 这个视频之前发过一次 没几天给删了 我骂了他半天 ？ 为啥删 你在说什么？ 一头雾水 这个视频挺完整的 你跟着学一半 他把视频删了 哦，看见视频了 所以你这不下载？ 我有一个问题 为什么都是先讲的读取 然后讲输出 他的声音听着有点像王yanlin 他这代码 属于是抄都抄不对 有种东西叫ctrl c ctrl v 要我是学长我现在血压都上来了 一般 注意腿 长得好像雪松啊 自信点 就是 女大十八变 我是直接拖进去的 他这个讲到有点问题 还是自己看注释吧 卧槽 很牛逼啊 我两千多变成1了 感谢，没找到这个read，果然是这样啊 所以他这个while就判断了两次是吧 不是 第一次大于0第二次-1 你怎么知道你的文件用1024个byte能装下？ 啊？ 这样吧 本地用可以 缓冲区就1024byte啊 你这么写就一次读完了 嗯，一次读完 但你不觉得你应该吧starttime提前点吗 创建对象也需要时间的 不是只算读写吗 创建对象也算的话......也行，反正也没什么 实际上创建缓冲区也占很多时间的 因为很大 只是你这么写的话对象的创建时间是不可以忽略的 还是2，可能是文件太小了 给我讲一下他的while呗 42姐太小了（确信） 我发了啊 你读read的注释就明白了 我说的就是这个 所以我提前到byte前，嗯......和提到最前面有大区别吗？ 好的，并没有，42太小了（悲） 的放在最前面 它一次向这个对象里面传入数组大小的数据 看你的就懂了 没有数据可读了就返回-1 你的byte数组小 需要读好几次 否则返回读入字节大小 是吧 对 学长写的缓冲就是1kb 总结一下他们讲得不如看注释 这个read（）本身不是包含了一个一个读取byte数组里的能力吗？ ? 对 为啥要一个个推进 啥意思 你的写法是一个个读吧 不是啊 读完，再读一次，跑路？ 这是512byte 读一次 哦，不好意思，我和我的套了一下 我以为一次读完，搞混了 它就是把readbytes封装了一下 丁丁保卫战 封装的更迷惑了而已 jdk基础操作 学长就是两个版本的read返回值没搞清楚 不看注释就迷惑的一批 刚刚讲了甚？ 一层封装 reader writer 又把之前的流封装一遍 你把filereader换成fileinputstream效果一样 悲 随着硬件水平提升衍生出来的升级版是吧 不是 就改个名字 悲 。 ？？？？？？？？？？？？？？？？ 封装吗 好像确实是升级版 java这种迷惑的封装很多的 至少不用byte了 一样的 本来就不用 虽然本来就不用 就换了个名字 但凡你知道你流里面的数据是字符 直接转一下就行了 用这个filereader并不会改善什么 如果是字符，这两货没区别，那我换个数据类型呢？ 啥意思 直接用不了？ 还有啥数据类型 就两种啊 我假想有 字节 和 字 字符 没了 自己可以直接转成字符 所以就一种类型 不过是读取的规则不一样罢了 所以这个还是对原来字符处理做了层微升级吧 并没有 只能叫特化 把一些没用的方法隐藏了 让我瞄一眼文档 顶级接口一样的 多了一个抽象 readable而已 看注释加了个锁 不就是一个东西吗 这里用了个解码器 似乎不止支持一种格式 真没区别 甚至read方法都是继承的 用一个解码器封装了 还不只一层 我给你画个结构 还挺复杂的 什么作业？ 对了，感谢@Singleton 我不能完全看懂，水平有限 大概这样的 inputStreamReader包含了一个Decoder 用来实现不同的编码 也就是说如果不考虑编码的话反而还没有用字节流快 然后decoder里面有个inputStream 是真正的读入数据的地方 这五个点是啥 有点套 还不只这些 大框架这样的 这什么几把继承关系 挺常见的 习惯就好了 c艹的ostream和sstream是不是也是这样 不是很清楚 没看过代码 你从放假运动过吗 动过啊 每天100步呢 我这几天腰疼 冲多了 今天都已经走了200步了 大意了 虽然我脖子酸 直接社死 ？？？ 你出门跑个两公里就没什么了 帮助掩埋社死风险 删库跑路 编一个放桌面 这学长不简单啊 暴雪战网 老玩家了 我咋感觉他好像是双屏 自信的 点 就是 我咋就是感觉他好像是双屏 全班人都看到他把微信拖到右边去了 但是他下边的任务栏是完整的 本来就这样的啊 你没用过双屏吗 没有 这什么老师 整挺花 一般 放眼一看，一半碧蓝 FGO第二 感觉是假奶 愚人节是吧 剩下统一其它 果然碧蓝改变人审美 一个两个都不玩，发涩图的时候倒是老发 大碧蓝小碧蓝都是 扫黄的时候一抓一个准是吧 说什么呢你们 可今天是愚人节 你是想让我帮你剁掉吗 她也没有吧 断网了淦 ？ 你们的老虎怕不是开挂了 比对面还牛逼 bug 有人会挑着愚人节去结婚吗？ 空间有人发结婚证 哎嘿嘿本子来喽 看了下tag估计挺刺激的 ？ 诸葛亮老婆叫啥来着 黄月英？ 好家伙 “将铜离子溶液放到牛奶中，会引起蛋白质变性，形成沉淀，怎么解释这种现象？” “这叫蛋白质的盐析，蛋白质溶液中加入无机盐溶液，金属盐会使蛋白质析出，形成沉淀。” ？ “我们也可以称其为———‘铜盐聚乳’。” 主要是因为重金属盐吧 重金属离子才行 别乱讲 不知道 我已经忘了 分子量大于56 也不是啊 童颜巨乳 铜离子只是让蛋白质变质而已 沉淀是自然现象 跟铜离子无关 艹 艹 危 卧槽 我有点慌 感觉她不太高兴的样子 人呢 我感觉我就是个渣男 连指导老师都要渣吗 卧槽 咋办 感觉不对劲 我这边暂时安抚了她的感情 她没找你？ 没有 你比我厉害，你是代表 她在群里面发的消息你都不会下 她也问了你的情况啊 我不知道啊 你还得自己去说 你回了她肯定找你 我要睡了 你好自为之 咋 名字 明天不是有课 体育课啊 下午的数据库 所以呢 为什么不睡觉呢 主要是我困了 没网 你还没网？ 乏了 今天网出问题了 本宫乏了？ 卧槽 估计明天都没法修好 上网课困难 ？ 你上午叫网络公司来啊 你怎么知道他一定可以修好 ？你怎么知道他一定修不好？ 有疫情 不让来 有理 下午是不是要上机了 说是上机其实你也不知道上啥 至少装个软件吧 问题来了 装那个 还是三个一起 装逼 我有access 整个sql? 行 一起还是我整？ 我怎么知道 等 我记得你不是说有学委吗 玩都洗完了还在这卡着 学委没发有什么办法 学位发题目啊 你得有软件吧 。 下啥 我忘了 你还记得啥 打开书照着三大件下 所以那三大件 没书 让你少冲点就是不听 提裤子 刚冲完 发现几个好本子，冲的很尽兴 边洗碗边冲是吧 ？ 冲突吗 不冲突 甚至觉得你是时间管理大师 啥 没找到官网 啥玩意 我用的office tool破解 ？ 不是早就说过了吗 做核酸 上课@我 要卸载wps......不太行啊 原来自带啊 早安装了 就你发的两个链接？ 一个sql Server 一个Access 2010 另一个没下 还有啥 dreamweaver ssms你下了没 应该没打错 这什么玩意 DBMS吧 ssms没下 回去看看吧 你怎么每次上数据库做核酸 没上的时候我也做核酸着 只不过没课 所以没说 好家伙 大小写不敏感还整一堆大写 难受死了 老师讲什么呢 已经完全听不懂了 草 比烂是吧 我发的链接里应该有 有 反正我是按链接步骤来的 下了之后还有个网络连接 暂时没弄 有人会吗 抽到了帮帮 艹 进不去了 弄了 最开始进去了试了试 现在进不去了 为啥我连不上 我连上了 服务器名是啥 你说的是这个吗 嗯 填啥 这个是你计算机名字 我也不知道我什么时候把计算机名字改了 你咋弄的链接，我都没找到配置管理器 找到了 看看这个打开了没 好像启动不了 这问题没遇到过 有点想冲 ？ 已经两天了 看过没 我好像水过 水 “高版” 下个到我了 淦 有区别吗 不知道 有去呗，主要是null值那些 ？ 没区别 无法理解 上机干啥啊 ？ 什么玩意 分享个网站 虽然确实是自然连接基础上做的，但是保留空值这一项就已经不知道什么情况了 不教怎么上机吗 自然连接可没啥空值可说啊 牛子可以冲了 今天应该不会抽我了吧 她讲了半天都是SQL 所以SQL上机训练是什么 讲半天SQL反手叫你去ACCESS 很好 所以access不用下载？ 看作业 你三个都要 access怎么要购买 ？ 下载access？ 上课前发的b站的链接是access的 安装包在评论区 百度网盘的 ok 完事了 摆烂了 所以咱们是不是还得自学一下access 这还用学 不是右手就行 有 暴露了 我一般用杯子 微信群里那个上机ppt的需要交吗 ? 建啥 ?那你摆什么 建啥啊 不然为什么叫摆烂 数据库吗 就是有东西要做但我就是不去做 上一句完事了，下一句摆烂 我说我已经被抽了 完事了 很难让人不迷惑 他的完事了是叫他回答问题 哦 ？ 你不会以为他冲完了吧？ ？ 太快了 damedame 我上午就冲完了啊 下午接着冲啊 直接ji进行一个4月新番的看 冲？ 我发的那个网站你们能不能进去 我早就没了那种世俗的欲望 看来事刚冲完贤者状态嘴硬 低情商：冲完了 高情商：没有世俗的欲望 这不是雪松喜欢的类型吗 测不准？ 你喜欢就你喜欢 ？ 大家都知道你喜欢这种 来放烟花 神tm班主任教体育 所以微信群里的上机ppt需不需要交 我直接？ 不知道了，叫我们看 什么班主任教体育？@Singleton 还得下dw 我上高中怎么没遇到过 为什么不是保健 可恶 太弱小了 遇到这样的班主任 还是班主任教体育 初中到是确实有美女体育老师，但是不是我们班的，班主任是英语老师  艹 我也是 你怎么下载的access ？ office tool 三遍了 你SQL也是这个？ 高中物理老师 不是 不对，换了次班主任 sql还在装 先是数学老师，然后是物理老师 access系统自带 不用下 ？ 我没有 你账号呢 啥？ 自带 没有 终于可以了 不行，这玩意儿不稳定 还是得弄一下田森那个 access付费的 自带的应该就一年 现在就一个月 老师说了什么 没听懂 官网下载？付钱？ 我都不知道我还有project 哪一个 都可 卧槽 这个好牛逼 ？ ？ ？ 完了，雪松没了 ？ 自己上机 然后干嘛？ 作甚 做ppt里的access上机 嗯....... 没了 最好用mondo系列的 比较稳定 不用激活吧 直接安装就行？ 自己找教程 这货默认安装位置在哪儿啊 激活需要一个kms地址 自己百度 选个可以用的就行了 你不要就别装呗 都可以用的 安装位置当前路径，还成 比抢C的流氓好多了 默认安装路径 kms好麻烦 找几个居然都ping不了 www.zgbs.cc 这个可以 安装路径在哪 我是傻逼 多娜多娜？ 看来本栋看上了人家，触发了ntr？ 不对，对话框样式有问题 不是我发的 转发 咱们上机要截图吗？ 还没安装好 嘶 你用这个kms 这个安装 不是激活 kms8.MSGuides.com 你等下不激活吗 好 需要截图？ 不知道 看也看不懂 笑死 还在安装是吧 人可能都没了 刚开始演示的时候没看 我在干什么，拯救人理算吗 和邪神ttk 数据库什么的，和拯救世界比起来孰轻孰重哦 直接统一一下不就行了吗 再发个安装教程 看了一眼是两个版本的东西了吧 ? 索引是啥 主机 放主机 索引就是索引啊，字典那个 这样？ 你知道的 保存 激活 run away 上 ？ 我做到了激活部分 好，进度超前！ 输数据都搞半天 嗯.....雾水 cao 为什么在C盘 怎么感觉这老师跟刘华群风格很像 你改啥了 我就是当前文件夹 我啥都没改 就下载激活 算了 不管了 嗯...... 前有狗，是开润的时候了 你核酸不会还没回来吧 ？ 这老师有病 这样真的不会被警察叔叔抓走吗 你想你之前的社畜番都没事 这个怎么可能有事 这个不是很早就发现了吗 刚开始没几天就发现了 只不过是评论区里说的 是不是放假了？ 放假了 我们四天 ？ 有问题吗 星期二清明 周二你有课？ 没有 有 那不就得了 一天课呢 你哪来的四天 等下 好像确实 和阎王赊的吗 还是三天 艹了 阎王都得调休 谁会 教教我 那@Singleton 你们就两天？ 都三天 刘华群给你们假？ 发的PPT没一个看得懂 就照着操作 找不到 她也说了，不会自己上网找视频学 太古老了 PPT上的应该叫计算机 星期二一天课所以血赚啊 直接少四分之一课 血亏 多上了一天课 然后得到了和原来没什么区别的假期 没有多上 也没多放 只是把下周一课提前上了 下周一不是本来就不上吗 因为今天上完了 所以才不上 清明调休嘛 艹 看不懂 ？ 有微信区的没 没有 艹 快别了 ？ 啥 打个匹配仨挂机的玩尼玛 我这几天 就没输过 因为 微信号 可能吧 QQ里的人真傻逼 玩王者的 ？ 我有一个回归任务 自己骂自己是吧 组队 你竟然没有微信号 麻了 我在体验服 艹 2w多物攻 摸一下 泉水没了 一个平A秒主宰 不不不 一个平A秒泉水 放心 生命法防物防全上万 怎么说呢 那就不要说了 我去打人机 两只老虎打架 双方队友全死了 艹 做任务 艹 国服阿古朵 第一集有点意思 打这一局就有个挂机的 玩尼玛 哎 又是MVP 又赢了 二输一赢 已是常态 玩守约必输 有什么作业吗 被锁门外了 生艹 真不愧是你 真不愧是你 楼都进不了 手机还要没电了 完了 来我家吧 报销机票 我就来 我敢冒生死大风险来找你 足以见情谊深厚 隔离警告 你们看下志愿者编号 然后发班长 ？ 有你们名字 ？ ？？？ ？ ？ 居然过夜了 实在不行去找风俗店吧 这就没了？ 这断章断的真是 来点本子 无h的 那没有 等会 和歌酱今天也很腹黑 好看 还有100女友什么的 还有 艹？ 我什么时候删了 还是全彩 真不错 对啊 超级甜 可是 她为什么穿加藤惠的衣服啊 无端联想 一局抢四条龙 这也可以牛头人 ？ 卧槽 中世纪gantz 这书好怪 不说了，冲晕了 ？ 晕了三天是吧 实在是老婆太给力了 拉着不让走 ？ 现在头晕脑胀 身体放假牛牛加班是吧 英雄难过美人关 牛牛加大班 这又是个啥 之前出的预告 一年多了 明天周三 so？ 照着弄了一下 简单人物移动那些 把那个先简单展示就完了 三两句话说完就走了 我哪知道 展示你的建模？ 我就一臭建模的 我又不是组长 你还负责程序来着 你都没动 贴图一般 我很是怀疑 我要做啥程序都不知道 老实说有点厌烦这种周三汇报了 意义不大，还耗时间 时间点定的更是阴间 主要是防止摸鱼 理解 但是不喜欢 没几个人喜欢被人身后盯着看吧 等上班了天天开会不是更恶心 习惯就好了 老实说上班还好 你跑不掉 还能劝说自己勉强接受 看了我的进度还不算慢？ 这个的话，想开摆 ？ 是不是说我做得比她预期多？ 嗯……照你这个，我觉得下个星期我不写程序，光换一波素材都可以水 动作移动主界面音效摄像头移动都可以套着用…… 这几个模型还挺难做的好吧 我说的是你的聊天截图 那个钳子我做了挺久得 我就这5个模型 “咱时间还有很多”这句 差不多一天一个的样子 帕瓦 主要是考虑的以后可能要加动画 很多地方做的很细 ……其他人估计都没考虑 有的结构就很麻烦 想开摆 但是得做 这个结构我弄了好久 ……起码打击感那些得试试 打击感后期调就行了 前期别太搞细节 容易出事情 行 考虑一下剧本演出那些 我到现在都不知道她们要做个啥 谁知道啊 怎么写程序都不知道 鬼知道她们要干嘛 基本的游戏玩法是啥都不知道 应该就一模拟器 那有啥好些的啊 呃 直接套就行了 模拟器还不简单 调参数就行了 怎么说呢 对于志不在游戏的 你要是期待有啥特殊想法…… 基本白搭 怎么简单怎么来 你这个明明可以夹杂私货的 但你就一臭建模的 管他呢 你们策划是不是太多了点 经典4个策划一个程序好吧 最关键的是策划不干事 一个星期就俩文档 还没说清楚 之前她们分配任务就建模 剧情 建模我做了差不多一半 11个玩意 我做了5个 剧情亚生在写 所以这周牛子干了啥 哦 没干啥 那怎么交差 你们剧情……有啥啊 学姐会找牛子的吧 不知道啊 我胡说八道一下 真的需要剧情吗 现在就一设定 不知道啊 你们到时候莫非还要人物建模？ 她连做啥游戏都没扯清楚 …… 我跟她说的最好别做人物 没人能做 yeah 人都没有 剧本只剩下自言自语了 贫瘠的3个文档 600.8kb…… 啥东西 unity？ 不是虚换吗 后面改了 听到我说没时间学就改了 呵 这不摆明就靠你了 四个策划，啥都不知道 没救了 也不知道她们把虚幻下好没 大胆一点 可能内存不够 然后就没下 我的电脑应该是最低配的了 一群人里面 不至于吧 明天我说你做了副程 你自己注意口风 副程和一些基本素材收集 你不要对人家电脑抱有期待 万里那些可能来问你 所以收集的东西呢 你要想自己清闲一点 口风换好 得展示吧 游戏里有音效 收集啥 我就说那些是他收集的就行了 又或者我把我以前弄得那些拉一下 忽悠人还是行的 虚幻里有免费音效 卧槽 你特么 举报封号 不谢 我已经戒了一天了 破了 破防了 ? 我正想来一发呢 你想来 干嘛发群里 艹 已经晕了 今晚不行了 看有没有老哥需要 dame dame德斯 我觉得挺好看的 步兵？ ? 转的 转给有需要的老哥 群人均社恐 新番出了啥了 需要这个？ 还得等两天 盾勇 嘶 测不准 就决定是你了 处刑少女我奶爆 ？ 来一套标签 怎么说呢 你们这话题转得好快 建议先看 反正我觉得第一集观感很好 刑 还有派对孔明 黄月英很好看 充不了了 手机要没电了 还有几十秒 人在外头 不会又没带钥匙吧 不至于 很好 那为啥不带从充电宝 我在床上瘫了两天 手机续命全靠充电宝 不对 极光免费版无了 我说怎么打不开 连不上 翻墙还是的看我小飞机啊 ？ 小飞机？ 小飞机(粉色) ssr 不是说过吗 不知道 我去找找节点 电脑上的？ 很久没用了 都可以 我要 妙妙屋.com 一个很神奇得网站 哟西 居然有新番 ？ ？ 这个不是十月份吗？ ？ 我记错了？ 你又冲傻了？ 可能吧 要反省反省 老婆太多也不是好事 艹 小心家里的猫 ？ ？ ？ 小心猫猫 你发漫画不给名字 最强种呢 小心走夜路嗷 还挺长的 被勇者队伍开除的驭兽使、邂逅了最强种的猫耳少女 勇者………这个？ 对 退队流啊 哔咔看漫画是吧 不然呢 翻墙啃生肉吗 异次元你值得拥有 异次元也没最新的吧 哔咔看漫画不怕社死 有啊 国内被买了的都找不到 有书源就行 我电脑上有一个类似的 是个网站 ？ 巧克甜恋 天宫美久栗 等我上网搜一搜 真棒 ？ 下载《巧克甜恋》ing 当场下载开冲是吧 不至于 太晕了 今天不行 已经到另一天了 很不幸我的今天就是4.6 ？ 下好了 ? 我才知道 6+1等于1这件事 学校那个？ 啊 是 新华社有一篇报道 可以看看那个 一步一个1 这是啥 ？ 你昨天说的 妙妙屋.com 可你访问的事miaomiaowu.com 这 我发现 你昨天给的三个网址 都登不上 挂梯子 佛跳墙不是没了吗 所以找新的啊 找梯子需要梯子不是常识嘛 这 这这这 而且你确定登不上？ 应该不可能吧 我昨天试过的 请使用谷歌浏览器 是谷歌 等我起床吧 不想动 你们用不了佛跳墙了？ 昨天我用不了了 今天应该也不行 我能用 这 这这这 ？？ 这不是c艹的语法嘛 咱好像 没有学c艹 那她也没讲清楚啊 别瞎寄吧乱讲啊 我没听，我只知道这是什么作用域 她完全当c用了 经典c艹写c 她说啥了 人问双引号 她说双冒号 是glm的东西 ？ 卧槽？ 我直接眉头一皱 啊 习惯了 我总感觉她一直迷迷糊糊的 原来是真的 为什么要转两次啊 啥 timefactor 转了两次float 就是，我看见了 好怪 还有各种瞎用全局变量 额，这个我没感觉 这听起来舒服多了 她所有用的着色器地址都只用了一次，还弄成全局变量 比如tfloc？ 反正main里面的全局变量基本都没必要 可是 他每次用都是获取地址，取数值，算 完全用局部变量就行了 一直新建变量没问题吗 ？ display里不是一直循环吗 所以呢 我说的是这个 就是一直 新建一个变量 循环又咋了 没事？ 局部变量啊 我是说 不会变慢吗 她这也不会变快啊 最起码比你少一步 没啊 还多一步 ？ 等下 先把这个写完 比如这里 直接这样写 不是还少一步 一样得效果 真要优化的话这两部应该分开 可以省n-1次获取的时间 我的意思就是她很多对全局变量的赋值都是没用的 所以没必要声明这些全局变量 现取现用就行了 非要优化也不是这么写的 话说 这个取地址为什么要放在display里 因为这里要用 只有这里要用 你也可以放外面啊 无非就是取舍 空间换时间还是时间换空间 我要时间 那你自己改呗 大概三种方案 最Low的就是全局变量了 其次传参数 我觉得好一点的可以抽象一下 抽象？ 就是用面向对象写 吧display init 啥的封装成一个对象 各种地址存在对象里面 这样写理所当然好吧 她这么写完全是当c用了 那你这样的变量也是类里的全局变量吧 但是作用域变了啊 就是作用域的问题啊 全局变量太广了 你把握不住 学废了 而且会污染命名空间 污染命名空间这么重要吗 你读代码的时候会增加理智负担 很重要的 我感觉没啥 代码数量上去后就有感觉了 现在ue的材质也有这个问题 命名空间很容易被污染 一个材质写大了 各种参数都是1234的后缀 后期读的时候完全看不懂了 很麻烦的 我已经想到了 总之就是秉持一个能不暴露就不保露的原则 你没必要获得的变量你就别想访问了 煮饭去了 饿死了 还有从代码安全的角度看全局变量也是极其不好的 总之就是弊大于利 很难用好 除非没有办法 节点还有名字？ 这是啥意思 可以看流媒体的 难道有节点不可以？ 有点只能访问 不能下载 看视频啥的 大部分都是这种的 可以看视频的基本都是付费节点 ？ 越来越觉得我们群很可拷了 是时候转战telegram了 倒是没问题 建个group唄 对了telegram我注册不了 ？ 那你褪裙吧 这个送给 ? 一般 额那个，怎么用 你那个号码 我还没注册 要在手机上注册 我19982533906 ？ ? 什么名字 是不是得翻墙 注册 肯定啊 你加我试试？ 那节点怎么用 暂时牡蛎 手机上VPN废了还没换 电脑没弄 下 ssr ss tr v2ray 选一个就行了 不推荐ss 找到教程了 或者你把你主页发出来 我目前的方案是电脑翻墙开热点 手机就不要额外翻墙了 好像也不太方便 还是手机下个小飞机吧 zhuijian是啥 不是堆栈吗 他说这是stack 我也不是很清楚 不会说普通话 还挺快 zhuizhan zhuijian ??? 我特么笑死了 不错 有必要？ 不是很有必要 干嘛弄栈 没啥用啊 我很想说zhuijian不明白 不行了笑死了 他应该想的是追栈吧 但也没必要 哦还有这个啊追栈 就是push 感觉不如map 可是没用啊 有一点用吧 这个栈一直都只有一个数 吧 她应该是想说有一部分的mv 矩阵可以相互关联 所以用个栈存起来 哦有用 但是不如那个Map 看明白了 作业要交源代码吗？还是图？ 又或者整个打包？ 希腊奶 ? b站盾勇呢 没了？ 原来是我变成港澳台了 淦 湾湾还看不了是吧 还有上门的 可还行 可还刑 发现了新大陆 你们在哪里开会 我想去偷听 这你不约一个还是男人吗 ? 但是她把我删了 可能是你v太低了 人家一看你就消费不起 是删我QQ了 那可能她发现加到同行了 ？ ？ ？ pnrtscr.com/j8bmv 1710073608 你要偷听的话不然代讲如何 不可能 我就睡了十分钟 头疼 我等下试着睡一下，万一睡不醒了，祝福我吧 睡不醒让牛子上 牛子加油 ？ 我一下就射了 声音有点大 accept 真睡了 头疼 昨晚上睡了4小时 我到现在就十分钟 现在很有精神 好家伙 熬夜大王是吧 yeah 到时候五点钟你看我不在就紧急呼叫牛子 可能是睡不醒了 我开始搞ssr了 你好歹留个ppt吧 ppt是木的，原本打算是拿着文件演示一下就行了 你还是第一个 高估了，音效，UI那些还没加，就弄了简单的功能。 地图……嗯……虽然花了半个小时，发现搭得还不咋滴 果然还是要压榨美工 麻了 不会用 ？ 不会用 IP是啥 复制就行了啊 ？ 手机呢 手机扫电脑啊 好 github真好玩 艹 你这什么玩意 以前得作业 我给整上去了 部署上去发现还有点bug 加载速度的问题 懒得弄了 怎么加你@Singleton  飞机 你头像是wc 可还行 细节 WINDCRAZY 缩写 WC 起了吗 看了得牛子上了 ?? 都没了？ 走了 再见了 好家伙 不然要被堵了 好家伙 还可以做app吗 可以 你有兴趣？ 有好康的发群里 ？ 你不对劲 你不是要好康的吗 我说的是你看到他们讲了有意思的发到群里 这玩意我一个人都能写 话说这人不是你们组的吗 没问题 只要忙的过来 都这么卷的吗 美术内卷严重 不然那来这么多换皮 话说你们这个不是学过吗 牛子惨遭优化 杜萌教的 教个屁 自己学的 她就布置个人物 就几个人吧 起码逼着学了一下 好家伙 sp都用上了 太卷了 她们这个别墅技术含量不低啊 乐佳之前还来问过我水怎么弄 她们这个含水量不低啊 哟西 可以 疯狂建模人 全面建模是吧 ? 还全员代码 我tm 田森惨遭优化 就我一个建模 吗 还行 剪刀有了 然后呢 就一个中模 美工太多了 好家伙 不就是啥都没做吗 这组 宋莲子是和你上次一组的吧 对啊 还有个许允 就是你猫猫 就你不是人 建议换成猫娘 人家的草图 我的草图 动画…… 嗯…… ？ 等下 除你我以外没人开动吗？ 没看见展示啊，都是概念 毕竟居家 能起床就很不错了 要不是电源太远我都不想起床 嗯…… 我现在的话，基本的没问题 下周就是压榨美术的时候 天天通宵是吧 夜夜笙歌 然后准备开始敌人AI学习 动画 UI 高度差（虽然我也不知道这玩意儿干嘛的） ui让美工干去呗 不是 ?? 我弄基本的联动 这算啥 不得不加一个呗 blender狂喜 看来是重新捡起来的时候了 雪人 就我脑子里 浮现起了圣树蜜雪冰城吗 我发现他们很多可以归结为 我 魔性的选择 牛子可以冲了 嗯…… 其实可以完全舞台剧 还省了建模 省了渲染 real引擎是吧 就那种你之前看的EVA大战大树守卫那样 地面可以略 场景可以略 主要主要有就行 直接做个Mod到老头环 控制蜜雪冰城 圣树大冒险 好家伙 建模怎么这么多 上来就高模 这玩意儿真不是上期残留作业吗 他这个可不兴渲染啊 直接爆炸 别尬黑 说不定人家有十台3060 他一个房子我估计100w面 繁荣的街道 ×个100 不过分吧 700个g显存 10个4060都撑不住 缩减唄 渲一帧700g 现在就画饼 到时候说不行，做不了就行了 压榨美工 （确信） 电报群 打不开啊 挂梯子 还没弄 等我溜达回家 建模现在已经是人手必备技能了吗 （悲） 不然呢 好歹是个技术岗 好麻烦 建模的动力只有 不会建模 美术 代码 程序你敢说话？ 酷炫的武器 ? 好看的大姐姐 科幻的建筑 然后就木大了 不是可以变成武器的大姐姐？ 也可以有 但暂时哈 更喜欢血缘的 懂了 有触手的大姐姐 那种“康当”一声的变形武器 很多眼睛的大姐姐 也行 克苏鲁我也喜欢 有触手的武器 有很多眼睛的武器 噬神者的武器可以勉强这么看 有触手的建筑 脑叶公司的狗刀就是有很多眼睛的武器 有很多眼睛的建筑 触手建筑更是本子常见剧情 有触手和很多眼睛的大姐姐组成的建筑 惩戒魅魔 今晚上盾勇 那种美术真难找 小浣熊 你说的血缘基本都有 血缘的美术 啧啧啧 现在也牛逼啊 可惜我没有Ps 玩不了血缘 什么时候上pc啊 云玩好了 淦 很蓝的啦 云玩没意思 不是有个同人吗 沉浸感不够 也就图一乐 枪反 喜欢 很帅 内脏暴击，很赞 建模宝典 还是很有用的 好，收藏了，我学会了 建议学完建模软件后直接看完 不然你做不出来好的模型的 如果我重新捡起来blender看C4D合理吗 无所谓 原理一样的 主要看原理 over 主要是其他找不着讲建模原理的 要么就收费 醒了 头疼 图像学作业是啥 就上课做那个好像 交啥 main和截图？ 你直接全部打包 不知道 没说 你交过了？ 就这么交的 要啥自己拿 行 发育路请求支援的声音吧 老师还在讲课 我们在班会 ？ ？ ？ ？ 又有两个组交了 小宝玛丽主角团 你俩指定有点问题@牛子小小，XP吊吊！ @Singleton  有没有一种可能，是你有问题 嘶~ 王彦霖上位了 ？ 新的班长 还换了？ 可以 这是干嘛的 感谢 硬核励志 很好 很有精神 这班会好快啊 46级分享真的有必要吗 我都是裸考 平时也不学的 还好，只是完成最低限度作业了 明天居然没课了 又是一个清明假期 都成计量单位了是吧 每周都过清明节 只有图像学留作业了吧 嗯 只有图像学要交 ？ 什么！ 卧槽 我居然没注意到 天要黑了还没来电 啊哈 卧槽已经来了 笑死 嗯 op好听 ed 也挺好听 失乡骑士也是这个ai好吧 人家部署的主页 和自己的比起来 又是人间凑数的一天 有空还是得补下前端知识了 全栈工程师 逐渐偏科 你们那里还没修好？ 好了啊 西马他啊西马他 西马他啊西马他 这就是大佬的主页吗 俺也想整一个 你不觉得既视感很强吗 可能是因为没加载完 github建站 不错 以后都流行博客风了？ 中国环境倒退十年 不知道 github方便 反正我很久以前就想整一个 加油 目前有俩 saltyfishcontainer.github.io 一个lingdar77.github.io 也没想好干啥 确实可以写写博客锻炼下笔力 实在不行当个图床也不是不行 加载不出来完蛋了 你写博客锻炼笔力？ 不行吗 有种学游泳去搬砖的感觉 如果是个人博客写日常倒是可以 果然游戏程序员啥都会啊 你看看这 独立游戏开发者吧 如果是一个团队还是别想着所有都会了 只是程序员技能还得精通 辅修个建模啥的 做做mmd 程序员精通 其余选修 我沉迷建模也有段时间了 毕竟都可以外包，看类型 把建模宝典学完就滚回来写代码 有钱啥都可以 还学个der 我的意思是 比如你想做剧情游戏 编剧这块你必须把握住 其余你自己能做最好 不能，也能用钱开路 当然没钱那就只能自己搞 问题就是精力很拉胯，没把握好核心就没亮点 你这个年龄就拉跨了？ 怕不是冲太多了 对啊 已经没有初中的精力了 20岁一个卷个20小时不是轻轻松松 一天 理想了 只要你不怕秃 吃喝拉撒都压缩才比较可能 高中的时候不就这样 一天就睡4个小时 你们这么惨啊 吃喝拉撒都可以忽略 主要是我熬夜打游戏看小说 早上还起得特早 那你怪谁 我就是说这样的作息完全可以接受 试过这样的作息 不过是把精力放在其他地方 然后表示精力还是会渐渐拉胯 看情况 肯定得间歇性休息啊 不可能天天这样的 我最爱学习的一段时间让我恐怖 第一天，一点睡，五点自然醒 哪怕你正常作息都得找一两天换下心情 第二天，十二点睡，三点自然醒 第三天，十二点睡，一点自然醒 我赶忙停了 怕猝死 然后就通宵了是吧 昨天通宵，只睡十分钟 结果你也知道了 头痛 关键是通宵干啥去了 以前不痛不痒 算下性价比 通宵unity 越学越嗨 你觉得可以接受的话也不是不行 只要人扛得住 扛不住就没了 可能是后遗症，现在头都还有点 免疫力下降 只能说平时少充点 都是假的 来点本子 找牛子 这么好的3天假期 不把建模宝典肝完？ 我？ 你随意 反正我打算肝完 牛子弄建模宝典？ 手冲dame 本子dame 三天假期还要兼写一下数据库 数据库写啥 兼写几百字小作文 谁 第五章做完 第六章看着办 第七章预习 我想起了还有篇作文没写 淦 还有就是之前三单元课后作业，纸质版 英语？ 这个月还没布置 傻逼英语雅思作文 百度翻译，艹，走，忽略 这种头疼欲裂的状态 不至于 忍忍就痛一下 都有啥作业 主要是我的很大 这很不容易 你自己啥作业不知道问群友? 数据库……做了也不交。 图形学……三棱柱。 感觉打开Unity转一下脑子注意力 就感觉不到痛了 那只能觉得脑子堵吧 让脑子热起来 或者试下呼吸法 ？ 前天写crouch逻辑，不知道为啥动不了 脑子堵死了已经 可以试试水之呼吸 代码发出来康康 ？删了亲 好家伙 我写了几个版本发现都不行 跑不了就删是吧 这可不行写啊 然后就先删了保证原本能运行 跑不了先注释啊 或者debug一下 几个版本混在一起太杂乱了 看看哪里不和预期 debug了 发现运行了 然后就是不动？ 我人都是麻的 你看debug看代码有没有和你预期啊 不是看表现啊 debug.log（1）了啊 你这debug技巧有待提高啊 ？ 发现确实进行了 这算啥debug unity特有输出 打断点一步一步看啊 看你定义的东西有没有按你的想法运行 有理 不是输出结果就行了的 可能逻辑不对 或者程序以你意想不到的方式跑了起了 一心二用是吧 先别管动画 分开来 都不是一个模块的东西 毕竟有一个表现是趴下了，然后不动了 你封装好啊 那个是条件判断来着 比如控制播放蹲下的动画和蹲下起立的动画的代码 估计是条件判断没到位 你先单独写这个 可以写成一个函数啥的 我统一放在移动里了 先调试这个函数是否表现正确 然后按键自动调用动画切换函数 ？ 啥玩意 按键，控制动画播放条件 条件满足，状态机自动就走了 你这逻辑不大对啊 你是把动画绑到按键上了？ 不是啊 比如我按jump 改动画状态机里的变量 为啥要改状态机 让idle变false，让jump变true 这样动画自动变为跳跃 我不是很清楚unity状态机 但你这样写耦合太严重了 很难调试的 然后假定有了向下的加速度，jump变false，fall变true 播放下落动画 其实，也就两行代码 那如果在跑的时候按了jump呢 那就是run的跑动了 我写的也会变为jump 那如果在下落的时候按了jump呢 同时不会影响空中左右移动 限制了 没有碰到地面的话是打不开jump条件 建议还是把逻辑动画分离 写在了if里头 不然你不清楚到底是状态机的问题还是动画问题还是代码问题 我看看咋改 现在先跟着学 把要用到逻辑封装好后再写 这属于软件工程的东西了 平时还是得注意下 over 利用好高级语言得特性 别面向过程一路到死 其实 老实说暂时了解不多 我看了人家的解决方案 用了我不知道的按键 你每学到一个新东西你都可以总结一些 轻轻松松 然后封装成一个单独的功能模块 以后遇到了直接调库就行了 然后以后直接CV？ 好想法 还能加深你的理解 不是cv 写一个库 还能锻炼软工能力 用的时候直接调代码就行了 unity能调用我自己写的吗我还要查一下 肯定可以啊 本身就需要继承，不太确定能不能 如果你用的时候感觉到不舒服的话就说明有地方没写好 然后继续总结 改库 然后你就可以封装成一个插件拿去卖钱了 可以的 好像真有搞头 很多插件就是这样来的好吧 你要是在不改代码的情况下自己都用的很爽的话完全可以拿去卖钱了 基本操作给他封装一个，然后一块钱请随意。专供懒人 很考验功底的 基本操作肯定没得搞 早就有人封装过了 说不定还比你便宜 凭啥用你的 一分钱好了 主要还是锻炼自己 开源也无所谓 yeah 多学点面向对象的技巧 可我没有对象 new一个啊恼 不够 想要几个就new几个只要内存扛得住 有一个比较重要的问题 ？ unity的实例化规则不太一样来着 没有明确的new 但是这货已经实例了 还能咋地 其他代码实例化的呗 你没看见而已 本质都一样 不给你看罢了 小气 你花钱的话她的一切都可以给你看 等我赚到几十个W买源码看 或者去公司白嫖 那你还得学c艹 C++网上言论是必修课程了已经 确实 C#才是为难人家 我在虚幻下面看到的言论 至少3个c会俩吧 c#严格来讲都不是一门编程语言 抄java的 但是好用 java也一样 背靠虚拟机 你所看到的只是前人留下的冰山一角 C家一切无敌 御三家 你所做的不过是用别人的规则调别人的库而已 这么算的话python那些也不算了吧 差不多 python出名了啊 也就国内而已 目前国内java python 都很卷 培训班太多了 人人都去 真正面试的可不止问你你学那些玩意 人都问虚拟机 问底层实现 工作拧螺丝，面试造火箭系列 跟语言都没关系了 python也就一脚本语言 也就图一乐 你人拉了都没用 python更离谱了 人面试开口就是神经对抗网络 直接人工智能，大数据，物联网起步是吧 比较唯一招python岗的就这几个 话说你们班王衍霖真上位了？ 不然呢 都被拉到班长团支书群了 那他现在是啥？ 班长啊 易呢？ 班长的跟班 ？？？ 双班长？ 这不转移工作吗 等他熟练了再退位 嗯…早点跑路也好 也不知道咋定的 宋伟直接官宣的 正常现象了 学工组的，教务组的 直接内部商讨，然后打电话 不会让学生知道   好像是这么说的 很多吧，比如冬奥志愿者 直接内部就定好那些人了，不会跟你说 你还在等消息，人家都报完名了 总之是个坑 祝老易退位开心 为什么我blender挂后台风扇可以起飞 哈 很正常 很正常 习惯就好 人虚幻都不会只要 几何时我也是挂后台起飞的人，所幸现在都忘的差不多了 不应该啊 今天的神推 第三个 不是一年前我们水过的吗 ? 我 ？ 为什么感觉很色呢 因为它们在交尾 ？ 这不是树吗 ? 我冲多了还是你冲多了饿 整点正能量滴 一到晚上牛子就活跃起来了 我为什么会存这张图 嘛玩意 真恶心 恶心你还发 恶心你还发 恶心你还发 太怪了 牛子最近喜欢看这种吗 不止这种 感觉鬼畜区又要多新客了 很好 卧槽 96猫 我还没发现 ? 都不睡觉是吧 熬大夜 打人机 都不睡是吧 有点困了 求漫画软件 手机网页看着太生艹了 异次元啊 粉色小站又木有 几次了 等我找找 这个读取手机状态和地理位置是正常的吗？ 正常吧 读取手机状态也能理解 为毛定位也要？ 精准推送广告 比如 xx同城谈恋爱 不行了 ? 再熬就死了 太弱了 赶紧闭上双眼 ? 闭上眼就看这个是吧 弱小无力 ？？？ 黑剑嗯 确实 黑剑一直很黑箱子 作业不太够啊 等会 我再写点 卧槽 这差的有点多啊 等我先干个饭 你的消息被设为了精华消息 1 和 10 齐了 ？ 34567也齐了 不是找5个原则吗 每个原则找5个例子 这 没这么多应用啊 你不会没看题吧 电脑上 网页 都可以整 1 5 10齐了 5差点字啊 每个50字 这回5齐了 6我整完了 你在整一个 齐了 我煮饭去了 弄好了说一声 7好了 格式不会弄 行 才4个啊 还有一个反例 行吧 找不到了 实在不行了 我还开了几个黄油 就那个比较少 wc 你最爱的肉鸽 ？ Ethen怎么失踪了 这不会恐怖游戏吧 wc 这不是黑客帝国吗 真放出来了 ？ ？ ？ 卧槽 这封面 腰疼 淦 老了 我怎么感觉我少看了一季 约战？ 一点都没印象了 重温一遍 好家伙 东马 东马党狂喜 你少看了第三季 第三季你随意 我隐约记得我看到了反转折纸？ 第三季 制作太穷了 你能砍下去也牛批啊 那应该差几集没看 晚上才是群友的活跃时段 我记得三三带男主穿越了 已经混乱了 算了 三三带男主是第四季才开 救了256次吧 吸粉 高光 如果你说的是救折纸那段 那段记不清了 看过几个二创，有点混 已经被创死了 创的记忆模糊了 应该没有穿越救 还是约会 哦，不是 改变了 出了白折纸 但是遇见精灵自动黑化 那应该还是第三季 管他的 反正折纸我老婆 为什么不是长发纸 可恶 隐藏变态属性 平常乖乖女 都是我老婆 短发纸还是太直的变态了 不够长发纸有意思 第四季二亚起步，到反转十香结束？ ？ 然后剧场版拉出来做个零篇？ 我怎么感觉十香反转过了 嗯？后面还有啊 分出来了啊 算了 管他的 无所谓了 零篇一打，不出个剧场版很难拿的下来 三三外传都还没看 后面反转十香名字叫天香来着 随缘了 那个是官方同人 蹦蹦皮肤还差个琴里 橘公司授权认可的 希望在联动一波 难了 除非和大凉山联动 能看第四季，有大凉山助力的成分 不然第三季太拉了 为啥我blender老自己加上关键帧 因为爱 我应该放弃ue学习前端 你之前还不是说前端贼累不干 确实累 但比游戏轻松吧 没入行不清楚不评价 b站能设置默认关闭弹幕吗 好烦啊 你不能直接关弹幕吗 每次都点一下很麻烦 那个视频600p 每个视频点一下 不烦死 你设置屏蔽不就行了 透明度弄高一点 屏蔽等级一直都是满的 透明度最低20 字号调下 位置1/4 不注意看的话直接就忽略了，没什么区别 现在的弹幕都花里胡哨的 不关了怎么学习 虽说我已经找到了 有个记忆弹幕关闭 有些补充还是挺有意思 适当屏蔽就好 女巫种田那个B站是要血推了吗 ？ 都半年多了，还推呢 好家伙 还有漫画 之前还说要出动漫 没消息 大概率凉凉 八月份阅文下大旗 包括诡秘，龙族等一堆都宣布要动画化 就是现在这么久了没啥后续 FGO只得形体 ethen来cos一个 让群友看看灵魂在哪里 这里面又不是没男的 可还行 什么阅读练习？ 不知道 不管就好了 都不是一个班的 谁知道啊 可能你们群里有他那班的 谢谢你，傲娇魔王 ? 虽然你身材贫瘠，对D打成对A，但是还可以接受。 太怪了 怎么看怎么怪 ？ 前有怪东西 为什么jb能发光啊 艺术夸张 突然发现js教程还有600p 直接128学时起步是吧 最帅男主 大家不用客气 ？ 你是妹控？ 一周的工作应该没了 摆烂 贴图扔给别人画了 我是学前端还是建模宝典呢 还是说来一把老头环 淦 当然是先搞定google play啦 我应该先去煮饭 不然饿死了 Google play 咋了 你不会要玩赛马娘吧 马娘等国服 塞尔丹已经过了 你居然还有精力 没被unity榨干嘛 你不会初始号入坑，跑进去抽抽抽吗 国服吧，直接给你加布加衣咯 想看到 没给后门，你还得去外面 涩涩是很容易的是 但是能过审的涩是很懒得的 碧蓝，做到了 没几天又是周三了 你们又做了啥 今天是不是有过家家 鬼晓得 我正在看一堆英语 卧槽 我英语阅读一定会突飞猛进 想多了 这也可以ntr的嘛 请多来点 爷很喜欢 艹 什么换妻Play 血虧 ？ 三個百分之零點七疊起來的概率，我給重開了 基本完美初始 你说话很机车哎 不調繁體沒對應語言包只能看英語 信息量太大 一时间接受不了 这不是有嘛 为啥时间表上没用 评论区也太快乐了 夜晚降临，群友的荷尔蒙躁动起来了 和歌酱更新了 ？ ？ ？ ？ ？ ？ 烧烤很好吃 下次不点了 太贵了 这玩意还可以看里番的 好家伙 发现了新大陆 可惜没多少 这个站应该没开多久 开久都没了 净干净了都 这个网显然服务器在湾湾吧 俩解析 一个广东一个国外 还是cloudflare 广东支撑不了多久把 只能寄希望于外了呢 cloudflare很强的 完爆国内的云服务 几乎不用担心 ns都用的cloudflare的服务 还是很稳的 这俩域名也是国外的备案 稍等，我去弄张纸 ? md，太难吃了，我从没吃过这么难吃的脑花 拉进黑名单 话说这东西收费不 啥收费 烧烤的串好吃 三线肉和牛肉 脑花就是地狱级别了 就这个网站 不收费啊 这货广告赚钱？ 不清楚 反正有广告 卧槽，吃的有点恶心了 这玩意儿不太新鲜，估计肚子要遭 就是这个网站好像时自己找的片源和翻译 更新不是很及时 枪版？ 不像樱花age这种 age应该是赚了的把 那谁知道 哦，垫子上全是不明液体 太糟糕了 这不当场冲一发 正好营养也补充了 冲着冲着，人就没了 怎么可能 不要小看lsp的力量啊 成熟的大人知道 小孩子才全都要 大人吃不消 饱了 饱暖思.....欲 你不会像对着脑花冲吧 也太怪了 ？ 式手是什么？ 一部番 这个不是我的女朋友可不止可爱而已吗？ 有漫画 嗯 不错 鉴赏了两部里番 很好冲 ？ 這不發出來分分析分析 就那个网站里的啊 这两天充的有点多了 牛牛受不了了 不能再冲了 你啥时候练貂蝉了 nm时日不多离开了房间 玩皮肤 阅读漫画源 原来这个还可以看漫画 不知道能不能看日轻 新版的bilibili enhanced 支持弹幕了 还行 我有个大胆的想法 在github上部署个成人网站怎么样 好像也不是不可以 会不会构成传播淫秽视频啊 会 可我没有牟利吧 嗯 好像牟利三年以上 不牟利也有两年 传播啊 建议罗翔 还是没白跟罗老师学习 你可以辩解自己主观意图是学习 我自己都不一定起得来 我担忧自己醒不过来 我都打算通宵了 嗯…？ 你通宵 嗯…… 交给你了 ？ 万一我倒了么 不应该让雪松叫我俩吗 要是通宵倒了估计我就醒不过来了 懂了 交给你了 外面装修硬生生把我给整醒了 关于报送2022 年北京市青马工程高校班（首都大学生英才学校第19期两年制青马班）学员的通知 一、面向对象  北京各全日制普通高等院校（含高职院校）的在校本专科生、研究生（含博士）。  二、选拔标准  1.政治素质过硬，坚决拥护中国共产党的领导，带头增强“四个意识”,坚定“四个自信”,做到“两个维护”，深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想； 2.共产党员或共青团员中的入党积极分子；  3.成绩优异，组织推荐综合成绩排名须在年级专业前30％，个人自荐综合成绩排名须在年级专业前 10％，且入学以来无任何不及格记录；  4.社会工作能力突出，同等条件下优先考虑学生团干部、学生会（研究生会）骨干或参与过共青团品牌项目工作的学生骨干；  5.确保能全流程完成2年期的课堂教学、团队实践、大型活动、岗位锻炼等各阶段的学习任务。  三、报名方式 请于 4 月 11 日（今天）20：00 前提交报名表和汇总表的电子版至1661945442@qq.com，邮件和压缩包命名为“英才组织推荐+学院名称+学生姓名”，过时视为放弃申报。 啥玩意 所以他是想培养啥人才 有做了数据库的hero吗 ？ 做啥 数据库 不是抽人问问题嘛 做不做无所谓吧 我担忧她让我开共享 不开共享我直接跑路 我做了但没做完 哈，我就开了个头 老师下课前问了什么问题(ﾟoﾟ; ？ 忘了 好像是要问这里面的东西 问个问题 你们家饮用水怎么解决的 ？ 不是自来水吗 是不是就我苦逼的要去打水 ？ 饮水机 我家没用饮水机 打水，爬楼 苦逼 重庆这边有个小热水壶 ？ 镇子里有个小饮水机 人家送水进屋 tmd啊tmd 其实直接和自来水也可以 或者你烧水喝呗 反正我觉得桶装太麻烦了 不够喝的 喝完了要么等要么自己动手 很显然我地位最低 百分百我最后动手 所以你别喝呗 自己烧水得了 谁喝谁动手 看见个穿水手服的XXS ？ 拍啊 xxs有什么好看的 还看见穿运动服的 但是没拍 没意思 那么问题来了 只有衣服有意思 XXS没意思 很显然 结合上下文可知 我家楼下 我家楼下怎么没有 恼 网络上不是一堆嘛 将就看 那可不一样 摸不到啊 你家就是 ？ 太可拷了 太刑了 叔叔关心下小妹妹怎么了 你这个摸 这个叔叔可不一般啊…… 电脑下面的灰怎么清 我是用纸 换个新电脑 就没灰了 我怎么感觉我在把灰往孔里怼 用酒精湿纸？ 别 除非你有无水乙醇 嘶 建议还是外置散热器 清不清灰无所谓 我电脑咋一点灰都没有 因为你外置散热器 我家里没有啊 用了这么久了 还是一点灰没有 可能是轻薄本特性吧 ++ 晕了 电脑开机滋滋响咋回事儿 听听是不是风扇？ 怎么判断是不是风扇 听是不是风扇的声音 进会议啊你们 听着不像 那是啥声音 感觉像电流那种滋滋 进不去 就开机时滋滋 #腾讯会议：369-4875-0796 OK 开机哪来的滋滋 那种滋滋 是硬盘的声音吗 你录一个 ？ 电脑里面 手机录 声音小 贴近录 我试试吧 嗡嗡的 我咋听不到 我也听不到 算了 问题不大 没爆炸就行 不炸就万岁 艹 完事了 摸了 笑了，没多远又是我们了 ？ woc ? 还有30来个人吧 慌啥 你这名字和卢姐放一起真的很难绷 她是名单点人 不是看学号啥的 而且上次抽着抽着就到2班去了 上次是上机随机点的 牛子呢 牛子在你上面 我是说牛子没在群里发炎 “牛子在你上面”看起来怎么这么怪呢 冲傻了吧 破案了，冲晕了 ？ 发生了啥 World war III 照 被我发现了，他要灭口 感觉好像会了 嵌套啊嵌套 但是之前那个好像有点问题 雪松女装照啊女装照 她奶奶的 不演了是吧！ 啥意思 这就是你的帕瓦 字段类型是备注 改为文本 ？ 为什么你的文本还分长短 ? 所以改哪里 分数也改为文本试试？ 跟分数有关系吗 不知 我这啥都听不到 卡死了 查了一下都说是字段类型问题 但是我类型都是一样的 这个又可以 好怪 艹 学你妈 太烧了 你们班战斗力有点拉啊 nm 躺平了已经 战斗力是什么 简单的都不行 学委统计了？ 完蛋了 我都要忘记学委是谁了 很久没冒泡了 所以其实也没统计呗 好家伙 按她这个速度 危 什么? ? 你发的截图是啥 401在说许允 吧 我在看up给我凹分 好家伙 他414的组是什么 除了我那次还有那次？ 不就是你们组吗 我记得他上次也有一个来着 就我做交互视频那次 应该是那次 可还行 那次他是直接翘了吧 什么都没有 我们班转的三个，多少都有点坑 xs 王文静，两次组 第一次摸鱼，第二次失联 边纯雨，第一次失踪，第二次不知道（没一个组） 许允，大家都知道 随意了 你们代打都不封号的吗 蹦蹦代打查到可严了 话说他们没有惩罚哎 那我要不要开摆呢 可能次数不够吧 我这个是国际服 有惩罚又咋样 国际服代打，大概没事 最多开除社团 有理 懂了，马上开摆 开流量 你怎么每次都是数据库卡 我不知道啊 那你去做核酸吧 雪松有问题啊 做核酸就不用听课了 今天不用做 可能他已经回来了 你就说你正在做 •᷅ࡇ•᷄ 或者你说你在帮别人做 ？ 你说你被一群小屁孩缠着唱谢谢你 艹 牛子怎么出来了 ？ 牛子动了 ？？ 离离原上谱 手机看 好家伙 Ethens真的失踪了是吧 她说的统计是把ppt里面的题找出来吗 不知道 ？ 拍照电子版 我觉得我直接html css js 肝就完了 用什么dw 她说了啥？ 截图? 每个步骤截图？ 她这说的不清不楚的 到底干啥 作业是啥 就忽悠我们去学前端呗 什么垃圾老师 什么东西 什么六学分 有这么多？ 我难道不可以自学吗 啥玩意啊 非要跟学校学？ 这傻逼再说什么 电音放松 我都不知道在说啥 现在干嘛? 上机啊 咱们要截图嘛 随你 破案了 长文本不能连接 长文本应该就是指备注 文本指短文本 access不能用!= 什么垃圾 这个bass小姐姐真不错 可以先用设计器 然后看sql代码 好康的东西 上当了 融优 擦 鼠标中键坏了 换个鼠标 练一下大闪 ？ 用意念代替鼠标 用jb当鼠标中键 逐渐离谱 恒河里 薄荷里 ？ 数据库没留作业吧 ？ 是学委 啥 上图是我们班学委 你们班没有吗 没有 ？ 怎么会没有学委 这玩意是这学期要交的？ 我们没发 还可以下学期交？ 卧槽 你们学委这么牛逼 不是说只看数量吗 又不看题 但是每个知识点要有一个 可以啊 新游爆发要来了 数据库是我做了就算了，还是说我没做一个就要建一张表？ 离谱，还能优化3分钟 ？ 没水了啊 我以为是龙王 希尔，山努龙王 我好说出兽化了 艹 css后面还有less 这个网站资源挺全 笑洗了 太逗了 不行了 笑死了 草 睡着了 讲啥了 md最后一个小时睡着了 作业靠你了 之前讲啥了 作业是啥 看学习通啊 思维导图软件？ 啥东西 ？ 你没听课嘛 完了 然后家长不会 new 一个宝贝 说明学历不够都不配new 个宝贝 字都不认识就学英语是吧 太卷了 所以我们的项目是啥 你说吧 俺不知道阿啊 反正是现有软件 ？ ？ 去github上clone一个项目吧 咱也不知道他们做了啥项目 这咋办 难道他们做了一个软件？ 不知道啊 我去看看他们课表 他们啥专业来着 网络 数艺4班好像 可是上面有一个网络的 反正数艺的 我记得数艺 分方向了 这是她们必修课 艹 这么多 所以啥项目 应该是个软件 我觉得可以去跟她沟通了 我觉得她都不知道有俩辅修的 还有一个网络的 什么几把 那咱们弄个网站吧 艹 你可以分享下选飞机杯 的过程 。 冲的时候选本子的过程 艹 关闭直播间 ？ 啥玩意 三闭？ 动物美女baby 什么玩意 ？ 你啥时候去问老师 等下 加她都不同意 这周课上了还有这个课吗 没了 行吧 现在在干嘛 下课了 刚才有事情出去了下 作业是啥啊 没说作业 然后怎么办 等她联系呗 那作业应该会变简单一点吧 原来她知道咱俩辅修的 开课前刘华群跟她联系过 可我自己就不是设计专业的啊 刚才说什么了 做那个卡片 找个非设计专业的人当小白鼠 啥 刚才断网了 她一会会联系咱 咋联系 那谁知道 回来 反正我微信加她到现在都没同意 你回来 老师喊你 难道不可以直接开始吗 可能她的去问问吧 反正大作业能不做最好 我这网有点卡 galgame 直接少一半工作量是吧 两个信息梳理一个游戏流程 明天又是周三 还得摸下社团项目 你们摸了多少了 美工失联了 好家伙 破釜沉舟是吧 那就开摆了 我这素材也换不了啊 你怎么每次都能遇到贵人啊 可能是特性吧 让我一个人挑起所有的能力 不弄 我说刘华群 那更不用了吧 你不是让牛子分享选杯经验吗 ？ 我拉一下小号 ？ 男的女的 男的 因为是男同 ？ 余晖将去加入本群。 大家好，我是男同 新人脱裤子 ？？？ 我艹 居然 过审了 ？ 艹安康鱼 ？ 这啥 勇者辞职 居然是安康鱼唱的op 爱了爱了 这个人造人 牛子xp越来越怪了啊 明天叫我 ? ？ 好家伙 东山也有歌 ? 还有40分钟 ？ 你赶紧睡 ? 一会我就要叫你了 太怪了 完了 月卡都续不上了 到点了 起床了 好玩 艹 太大了～（悲） ？ 原来都没睡啊 来微信区 嘶~ ？？ 和真 开局化神什么水平 ？ 女频？ 不是吧 是女主视角吧 女配吧 你这个有女作者常用修辞 好看的嘴角，弯弯的眸子 你这有点扑了呀 42万字，331 随便看看 也就图一乐 建议化身富婆投喂 让你看到结局 主要是追的书都一更兽 ？ 每日一更，一更六千也不错啊 没书看了 四千也成，字数达标就行 太短了 根本不够看 ？ 你有问题 得招新的乐子才行 没意思 还果然还是学习吧 饿了 冲一发 ？ 把食欲转化为性欲 就不饿了 明天怎么汇报是个问题 我带有零食 把牛子抓起来 顺序倒着来了，不想去汇报 让他画画 干脆开摆算了 一个人能干多少呢 一个人能做的还是挺多的 比方 少个美术也没啥吧 你们本来就是火柴人 难搞 脸谱不会画啊 p就完了 生艹 demo要求那么高干什么 麻了 我高中同学 正常 ？ 男的女的 我高中朋友也有 竟是女拳 正常交往就行了 女的 不喜欢就不管了 发过好多次 有几个她说被夹了 ？ 屏蔽就好了 被夹了？ 咋屏蔽 不看啊 个人信息界面 没了 田先生为你导航 爽了 快进到你居然不看我的说说 不给我点赞 给你一拳，嘶郭楠 说到说说 没有 我一般看说说不点赞 我很好奇怎么做到的只点赞不访问的 鬼知道 访问需要点击 我直接点赞不算访问 直接就划过去了 很适合恐怖题材 哪里恐怖了 你得加个绿色滤镜 啥意思 那叫阴森 我点过一次 因为我在我空间点的在哪 我没去你那边 大概 你看看 你最新的说说 我没有访问 艹 那我不知道了 看看 我进你空间了 应该有 3个人点赞 等我换一下 就显示俩人 现在呢 ？ 外面显示5次 点开三个 嘶 那就不知道了 很奇怪 头一次遇见一个氪佬 每个月氪一千多，活动池扬言一直氪到出 真有钱啊 你们都没有保底的吗 有啊 两百 有保底就好说 氪的话，近三千吧 算了，随便加点UI，明天应付一下算了 我实在不知道汇报啥了 可以汇报你的思想情况 看人家抽卡大型非洲人 ？ 什么思想 血压数值啥的 血压忽高忽低 我也难得控制 我要不要把我的废稿字数拿出来忽悠她们这是剧本 那就从血压出发分析原因 然后阐明事实 搁着医学报告是吧 提出方案 最后甩锅 大家都在汇报就我一个甩锅不太好吧 甩锅又何尝不是一种汇报 ？ 草 我睡过了 挂上号 接着睡 怎么又在讲这个 领导听课 突然想起来周作业还没交 我tm上一秒看时间7点 下一眼就8点半了 正常正常 甚至刚刚在做春梦 直接开导 我一边开腾讯课堂 一边看片 没事吧 总感觉会共享出去 没事 牛子不是在冲就是在冲的路上 草 熟悉的副本 嗯 怎么后面没了 怎么才画3章 ？ 战术女仆？ 不够 味不够正 没有味艺术献身 快出来看雪松 ？ 牛子以及晕了吗 已经 ？ 牛子！ 返校还能看见牛子咩？ 提前立碑吧 狗与剪刀啊 挺怀念 你不是才看完没多久 很久看过了 别把领导点出来了 ？ 看到过新闻 牛子出来了 那不是喜提升职加薪大红包 找人问问题 点到了校长 可能被顶号了 你是校长吗 我们要小心验证 还问会不会 校长说会 然后老师让他讲讲 ？ 没有 他没女朋友没有妹妹谁会顶他号 他说没有 看来是假牛子 翻译一下：没有不喜欢看的 建议踢了 哪@牛子小小，XP吊吊！ 你最喜欢谁的牛子 。 说不出来是吧 哥布林怎么样 很好，够bt，勉强可以承认你了 从这张图可以看到 牛子最近应该喜欢僵尸牛子 ！ 懂了，假牛子 真牛子在看到这种图的时候就冲晕了 好怪哦 ？ 我怎么感觉你这个像是相爱相杀不死人 谁 艹 我看起来怎么怪怪的 《关于看小说发现自己竟是男主这件事》 草 代入感很好 牛子最喜欢的魔法 正看着呢 突然老师说话了 吓软了 软了 不至于 开麦 让我听听 ？ 谢谢 太怪了 不看了 上面有人上课的 教数学好像是 像极了我表弟 我看了一下PPT 发现不是追栈 ? 就是堆栈 那是什么 好家伙 课件没有追栈两个字 只有堆栈 一会谁被抽到贡献了记得放这个页面 共享 我寻思就算是追栈也不对啊 追栈是一个动作 不戳的网站 甚至可以重装系统 我要死了 ？ 啊艹 射了？ 屑 贤者了吧 头疼 ? 又冲了》 假图 小加加怎么可能有jshsiebusxiabai/ii！！ wallpaper好好玩 卧槽 忘隐身了 为什么运行出来是个三角形 这水真不戳啊 牛子快来给我点赞 瞎几把搓的 这周冲了很多次 咳咳 协助主程，继续学习unity 就这样吧 随便报了 ??? 有点了两下踩 然后又点了一下赞 这谁 老师的学生 研究生 上节课讲过 那也没看到有领导来啊 上机是啥？ 群里有代码 就改俩数 就是把零改1然后1改0 ? 现在是在复盘吗 我都做完了 改啥啊 01啊 看屏幕啊 作业难度截然不同？ 上课学怎么转圈圈 下课作业创造行星 离谱了 <游戏中> 你妈的 犯困了 ？ 冲一发就不困了 或者让群友艹 ？ 艹群友 正好现在是妹子形态 来让群友看看发育的怎么样了 你女装呢？ 特么的 复制一下行星的代码就行 画个球 ？ 还不用写顶点 是吗 不用放大一点吗 球顶点算出来的 所以不用写 应该吧 两点汇报，三点听讲座 ? 啥讲座 你没得到通知吗 四六级 ？ 一点要去吗 一定 我们没说一定听啊 46级有啥分享的 反正截个图就完了 不是裸考随便过吗 强大的英语实力 你报六级了？ 英语水平早就不去大三了 不如 没报 不跟他们卷 同 这网真卡 群友在讨论什么高深的东西 他们只是在讨论刑法，他们有什么错 有 不属于直系三代不影响 原来blender就是元宇宙嘛 ？ 股惑人心 隔壁群友在讨论年轻女性发育问题 真刑啊 一会叫我 我眯会 叫你啥？ 你不是不去吗 看不 会议号多少 307598464 它这看起来没有高模啊 效果一般 建模后导入 完了 好像跑路 我争取几十秒解决汇报 也就是个中模 布尔一时爽 笑死 卧槽，我还以为是荆棘王冠 居然是只鸟 ？ 那是骨骼 别丢人了 第一眼看上去你认得出来是鸟？ 没看见鸟头没看出来 认得出来啊 牛逼 这一个个进度都吊打我们啊 神tm收集代码 模型也不打开看看 继续摸鱼 和我看的一个老师 笑死 ？ 那个学js的 设计字体可还行 因为失联了 这些不是六月份吗？ 时间紧张？ 现在都是win11了吗 没有 我win10 win11有些冲突 观望中 日他妈的 昨天南京刚被封了俩小区 要不要换版本啊 好麻烦 ？ 新出了长期支持版 不换 能用就行 有空再去倒腾 准备几十秒演讲结束 井然有序 假的 就是用这个忽悠她们 我就是最速男人 报告最快 我，大，且没人 起床干活了 准备睡觉 昨天被up拉着讲了两个小时 没睡好 ？ 昨天本来准备摸完 然后休息的时候聊了两句 被拉着看了两个小时的世界观梳理，细节点评 热情难却，热情难却 可以 推荐一部番剧 要催眠一点那种 突然发现我还没吃饭 我这几天天天看这个睡觉 超级催眠 主要是有点基础了 ？？？ 这他妈叫番剧？ 600p极致享受 牙白 还不能睡 三点还要上线 挂着睡呗 昨天被拉着讲到五点多 up还意犹未尽和我推荐 以后再也不随便搭话了 会议号：420-443-403 又是啥会？ 2班xxx ？ OK xxx是啥 名字 那没事了 ？ 终于开始特效了 起飞 这玩意是毛说的？ 好像是 啥是夹子音 建议听主播 尤其女主播 ？ 你水过来 没有吧 我盲猜啊 这人站在中间 然后又一个红灵进来 他把红灵打了 你说是不是 你们这几个月出去过吗 偶尔出去溜达 ？ 天天晃悠 虽然还是两点一线 对逛街没兴趣 雪松啊，女装发全身啊 看不起同志们是不是 ？ 我见证了富家公子哥的出现 真有钱啊 还打算开小号给主播上舰 随随便便氪了近万 四百块一单，“这游戏挺便宜的” 所以 你还在白嫖？ 是的，我老白嫖怪 毕竟随随便便近万没那个水平 在座各位应该都不能随随便便一万花出去吧 我还以为你要开小号给人家上舰 真有钱啊 太损了 有亏人德 你别把自己当人啊 卧槽 信用分9分什么水平 雪松有多少 啥 信用分 b站的？ 怎么看 不知道 得用app看吧 咱们有人报团了吗？ ？ 入团 没 你们班有人，不确定是谁 七个名额 几十个人 很淦 咱班有四个 咋了 家里要求报，但是怎么说呢，感觉不太好。 什么家庭 只是希望以后多条路 看吧，看人家据说还要搞排名那些 ? 这次几十个人，但是名额只有七个 入团有啥用 没用 直接入党 除非入党 公职优先录取党员，其次团员，之后群众 如果想考公，这就是选择 家里希望我考公 公务员现在工资待遇很好吗？ 不好 那为啥这么多人想要 稳定 轻松 拿着小报喝茶看报？ 很符合当下摆烂等死的风气 dame啊 而且我看到有条 当了公务员就不能从事计算机这些了吧 差不多吧 几乎只能从政了 尔虞我诈很麻烦的啊 上次是多少着 奋斗一生，老了升职了，退居幕后坐办公室，环视四周，这就是一生的奋勇。 上次二十多个吧，只有两个名额 这次一个年级就已经超过以前了，几十个人抢七个名额 和上次那样一个个念ppt不得累死 所以你妈让你报 你报没报 报了 但是内心抗拒 你说你俩咋不去报 他们没那条件来着 超龄了 我算了一下说 要大学入党 机会只有今年 入党要满一年团员 ? 入党又有近两年考察期 这个时候不弄的话，大三大四每周跑回来上党课那些就麻烦了 直接找个党员给你写推荐信 很不靠谱的想法 你们入你的党，之后帮我写份推荐书 你什么时候搞啊 入团 这次啊 我知道 不得做PPT吗 没说呢 你报了？ 没报 现在只说5月4号前搞定 然后一个月内录入新团员 嘶 至于你说的ppt，用上一次的稍微改改就行。 而且还不确定 人太多了 可能这次是审查模式 我都看到入团审查书了 计划的这么完美 这里面能搞得操作就又多了 完美个头 完美的话，我就要先把成绩刷到年纪前三 ? 年度志愿时长20小时起步 参加各项活动并且拿奖 听好学工组老师的话，打好关系 最后一条最重要 你我上次都体验过来 甚至你拿奖学金吧 内定了都 人家也要嘀咕一下你有没有去学工组帮忙 不然都不想给 要不是规定发，都不想给你 上次已经让我对学校很失望了都 人家优秀我输的心服口服 暗箱操作dame 能上就上，不上也就那样了，嗯 该咋咋滴 群友的美好未来就靠你了 怎么可能加油啊 事多着呢 放在这上面的话，太浪费精力了 那就不去呗 纠结个jb 我都准备卸任了都 这是一种心态 我之所以撑着部门到现在 有一个很重要的因素就是想体验一下 我又是裁判，又是参赛者的感觉 虽然当前不太可能了 我的意思是别去入团 摆烂就完了 你妈让你去你就啊对对对 家里这边说不过去啊 每次说我不干都叨叨叨 你就说你报了 之后说没过 一说就半天，还是一群人 让他们爬 想入自己去 隔着说尼玛呢 你才是最后做决定的人 考虑那么多人干嘛 觉得自己很亚撒西嘛 估计有点，不亚萨西直接摆完。 反正啊对对对就完了 下次还敢 我知道我容易钻牛角尖，万一一丢就会彻底摆烂 能那我咋滴 所以你妈怎么知道入团通知的 他不是支部的吗 她不知道，但是会给我说你要入团 等下 我知道是因为今天有个文件要看，然后得到了一系列文件 这句话是不是有点问题 包括我们这个月要开六次会 录入很麻烦的 希望五月份早点卸任 这个六次会呢，是指全年级六次会 我们要负责录入 所以说应该写脚本开简化自己的工作 还有五月份的团员录入处理 ? 录入这种东西还人工真的傻逼 那就又不得不提到python了 python太搞了 感觉好多东西都可以用它简化 所以说懒是技术进步的推动力 赞同 但是现在也没时间给他搞啊 技术不就是用来避免重复机械劳动的嘛 我现在简化的工作流程就每周青年大学习通知 以前几个小时通知完，现在十多分钟搞定 所以说平时工作就开始积累工具阿 你说的很有道理 是我早就写好几套工具了 但是我们得学python 根本不怕这样 无所谓 语言不重要 ？ 老实说我就羡慕和喜欢你这种富含帕瓦的自信 你会啥就用啥做呗 我感觉就是很难搞 不是 像我现在就挺喜欢c# 和js ？ ？ ？ 当工具语言 主力还是c艹 md语言大佬的自信 我现在很欣赏js好吧 我的想法就是，没钻透一个东西就去搞其它东西 有一种写文写到一半，宕开一笔的感觉 怎么可能 十分生艹，很犹豫 感觉会成为泛而不精的家伙 别想着短时间就掌握人家一群大佬努力完善一辈子的东西 慢慢来 学到能用就行了 但是这样时不时宕开一笔也很生艹啊 你可以转回来啊 而且说着能用，什么情况算能用？ 你想一下 就比如你学工具语言肯定是有什么需求的 如果是初次接触一门东西的话 那你就学到能解决你的问题不就行了 你周一学UE，周二学UNITY，周三CSS，周四建模，周五C++，周六python，周末数据库。循环，这不是很生艹吗 ？ 不是从小就这么过来的嘛 ? ? 你九年义务教育白学了？ 就是说，偏离路线可能就歪到底了 你的有个目标啊 你上课是周一语文周二数学啊 混着来的 大学就是了 而且多线程很难吗 多线程不难，难得是超级慢的进度 你是你投入的问题 你想你600p过了十多天只看了10p 你不干对吧 我只用最多4天吧 那是你的问题 对，我的问题 不管你学啥都得留一段比较独立的时间出来 所以我才烦恼啊 你要是学几分钟就去看妹妹的话怎么可能学进去 那你就强迫自己去学呗 给自己奖励 比如看8个小时充一次 看一次妹妹啥的 你的克服 不然的话整个人会废掉了的 是啊 所以还有啥纠结的 卷就是了 所以让我们打开愉快的unity吧 ？ ？ ？ ？ ？ ？ 腰震是啥 体位嘛 你说呢 我还真不知道 原来这个叫腰震啊 懂了 这制作公司有点意思 怕不是专门做治愈番的 话说微信群搞黄色会不会被封啊 很好奇 似乎这就是我想要的 ？GITHUB自动编写？ 你们老师都不抽人的吗 还不睡 ？ 啥老师 卧槽 今天周四啊 我以为周五了 ？？？ 周五你也很生艹啊 虽然你学完了随意吧 算了不睡了 不睡了你头不炸 只要不上床我就不会睡着 ？ 逆天 明天上课睡 懂了 所以你们老师不抽人 基本不抽 我要是不抽人估计也差不多 我们老抽 她只抽熟人好像 我也没怎么听 我们是随机抽 还要现场回答问题 最近搞短文改错 她讲雅思题 梦回高中 真的有必要听嘛 短文改错我确实做的拉 可以听 看情况吧 大部分还是没必要的 自己都写不对 改改错 反正四级过了摆烂 有啥办法呢 我相信期末考试一定会比平时简单的 可是平时也没题啊 ？ 我们题多的一批 我们没题 题都看不懂那种 叫做U校园 我们都没用过好像 各有好坏了属于是 睡觉 就第一次课签了一次到点，我还没到 明天早上我没出现叫我下 我天天签到 我不一定是清醒的 尽力吧 建议找雪松牛子 ？ 发生什么事了 啥玩意 下午有课吗 毛概 现在 没消息啊 那就不知道了 先把视频看完 ？ 你什么感觉 ? 谁 照片 你发的截图 天 找一下代码 我天 CSDN吧 想喝coffee 好家伙 这课还上不上 魔性发你干嘛 最后还是你来？ 几点上课 签到喊我一声 三点半 我天 可以 很好 优秀 什么叫领先啊 牛批 你还不快点跟上？！ 大胆！ 不跟不跟 肝不够用了 敢拖后腿是吧！ 拖出去！ 我看5.0好的牛x功能 根本看不懂 变性给群友爽爽 ？ 我想要猫娘 快变 ？ 你他喵能不能联系上下文 你不是说你要变性给群友爽爽吗 上下文没错啊 去头缝尾是吧 老UC了 你看雪松都性奋成啥样了 老性奋人了 你的消息被设为了精华消息 话说你多久睡的 卧槽 5点吧 好像 那你现在 两个小时？ 8点半醒来 看没签到 挂着继续睡 牛批 健康睡眠 我都达芬奇了都 睡的还不错 七个小时 我断续睡眠就近五个小时 把自己榨干 冲死 沾到床就睡着 不需要闹钟的自然醒体验一把 能清醒1分钟很不错了 强制醒来，感觉有啥事 不弄睡不着 但是你弄自己头晕脑胀又难受 我现在很精神啊 头上可是顶着优质睡眠的buff 打死算了 你每天把自己榨干怎么可能会睡不着 除非真的失眠 那就得去看医生了 继续学编译原理 被艹哭了 ？？？？？？？？ 这是一个人？ 我的队友哦~建议先学习辨认人物 ？ 看完了，没做题 要看到哪里 我是看完第五节 老师没说 老师是不是睡过了 可能忘记了 建议雪松一个电话过去 欧尼酱，啊哈尼斯哟 最好是穿着粉色睡衣，带眼睛 ？？？ 原形毕露了 这号废了 ？ 建议阁下转身重开 这么写代码真的不会被打死吗 笑 我他妈看傻了 上课不就特意扯了这段 我说的 三次pop 为啥放一行 因为分开几行不专业 我说的没问题，扯这段的理由就是凯亮看漏了后面两个pop 然后疑惑没丢干净 我一直以为老师发的代码是他们自己写的 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 错了雪松 你看，最后一排居然是四个pop! ？ 老师分开成3：1更加的专业。。。。。。 真的 你没有体会到老师的良苦用心 令人心痛 痛斥陈词 嘶 它甚至是个全局变量 嘿嘿嘿 我天 这tm又是啥 我的未解之谜 它是怎么实例化压进去的 还是说原本就这样的 什么迷惑操作 把栈顶压入栈 为啥啊 同感了属于是 直接用不行吗 我确认一下 这不是c++特殊用法对吧 不是啊 我一直忽悠自己这是特殊用法要接受 我看得一脸懵逼 哎~这就对了嘛 看得一脸懵逼 我大概知道它为啥后面4个pop了 就是这个原因 毕竟压了四个 细琐 怎么做到把自己压进去的 ？ 这个栈里面存的4维矩阵 pop()会返回栈顶的copy 然后又压进去 就有了俩份栈顶的矩阵 你打断点看呗 懂原理了 俩视图矩阵、 地址不一样 把自己栈顶copy了一份 值一样 然后用复制件来矩阵运算 后面弄完就丢了 但是还是没必要啊 嘿嘿嘿.......所以这玩意儿搞毛？ 这里一开始堆里只有视图矩阵是吧 不麻烦嘛 只需要复制一份就可以啊 签到 签到 这个就不是很理解了 签过了 看的时候就觉得多余 纯粹贴合格式 嘶 等下 似乎是为了定位 为了基础位置的偏移来着 也用不着复制俩份吧 最多一份 先定位太阳，然后定位地球，再定位月球 算了我改给你看 最后一次写法是对的 这样的 前面俩物体都多复制了一份 你误会我了 我的意思是，它干的事情是保留了前面的位置 但是多留了一份啊 如果只复制一份的话，最后一个会继承前面的旋转那些 没用的啊 不会啊 但是老师只想要位移 我说的旋转指自转 // ----------------------  pyramid == sun 	mvStack.push(mvStack.top()); 	mvStack.top() *= glm::translate(glm::mat4(1.0f), glm::vec3(0.0f, 0.0f, 0.0f)); 	mvStack.top() *= rotate(glm::mat4(1.0f), (float)currentTime * 10, glm::vec3(0, 1.0, 0.0)); 	glUniformMatrix4fv(mvLoc, 1, GL_FALSE, glm::value_ptr(mvStack.top())); 	glBindBuffer(GL_ARRAY_BUFFER, vbo[1]); 	glVertexAttribPointer(0, 3, GL_FLOAT, false, 0, 0); 	glEnableVertexAttribArray(0); 	glEnable(GL_DEPTH_TEST); 	glDepthFunc(GL_LEQUAL); 	glDrawArrays(GL_TRIANGLES, 0, 18); 	mvStack.pop(); 	//-----------------------  cube == planet   	mvStack.push(mvStack.top()); 	mvStack.top() *= glm::translate(glm::mat4(1.0f), glm::vec3(sin((float)currentTime) * 4.0, 0.0f, cos((float)currentTime) * 4.0)); 	mvStack.top() *= rotate(glm::mat4(1.0f), (float)currentTime * 10, glm::vec3(1, .0, 0.0)); 	glUniformMatrix4fv(mvLoc, 1, GL_FALSE, glm::value_ptr(mvStack.top())); 	glBindBuffer(GL_ARRAY_BUFFER, vbo[0]); 	glVertexAttribPointer(0, 3, GL_FLOAT, false, 0, 0); 	glEnableVertexAttribArray(0); 	glEnable(GL_DEPTH_TEST); 	glDepthFunc(GL_LEQUAL); 	glDrawArrays(GL_TRIANGLES, 0, 36); 	mvStack.pop(); 	//-----------------------  smaller cube == moon 	mvStack.push(mvStack.top()); 	mvStack.top() *= glm::translate(glm::mat4(1.0f), glm::vec3(0.0f, sin((float)currentTime) * 2.0, cos((float)currentTime) * 2.0)); 	mvStack.top() *= rotate(glm::mat4(1.0f), (float)currentTime, glm::vec3(0.0, 0.0, 1.0)); 	mvStack.top() *= scale(glm::mat4(1.0f), glm::vec3(0.25f, 0.25f, 0.25f)); 	glUniformMatrix4fv(mvLoc, 1, GL_FALSE, glm::value_ptr(mvStack.top())); 	glBindBuffer(GL_ARRAY_BUFFER, vbo[0]); 	glVertexAttribPointer(0, 3, GL_FLOAT, false, 0, 0); 	glEnableVertexAttribArray(0); 	glEnable(GL_DEPTH_TEST); 	glDepthFunc(GL_LEQUAL); 	glDrawArrays(GL_TRIANGLES, 0, 36); 	mvStack.pop(); 	mvStack.pop();  // the final pop is for the view matrix 不是位移弄出来的公转 那你说说为啥第三次只复制一次呢 第三次我没改 就一次复制 你这个不是把前面的位移都踢完了嘛 老师讲的是，地球的位移依靠太阳的坐标来定位，月球依靠地球坐标来定位 你这个踢完了就只能自己定位了 但我没改其他代码啊 就删了几次pop push 我怎么定位的 你确实没改啊，你现在这个不就是把位移给踢完了吗 那为啥结果一样呢 ？ 让我运行试试 我数值有点不一样 转的快些 她就是前两次多复制了 最后多俩次pop 一样个鬼 你的月球绕太阳转了 老师的是绕地球转的 那就多复制一次嘛 还是一样的 把第二次的位移留下了就行了 你第一次的自转不是也继承了？ 而且视图矩阵似乎也没必要保留 第二次的位移能行是因为最开始的位置是（0，0，0）吧，你换个初始坐标不就寄了？ 但是我知道它是原点啊 哦，那确实 为啥要再复制呢 通用吧 现在又不是做通用的 那没事了 你直接把行星复制一下就成了 应该没装上吧 ? iw233.cn/api/Random.php 色图盲盒，开到色图就算成功 我好像看过 看不见就是没撞上（确信） 你们视频是放word里还是压缩包里啊 上次它居然播放不了 Word 压缩包 要求提交word+视频 所以分开 word Word里有视频 可以打开 上次他就打不开 我的打开了 上次 同 你可能运气不行 建议最终少抽 突然发现又到4月了 四月～是你的谎言～ 龙王～是你不舍的思念～ 是时候完全抛弃virsual studio了 即使你～身在狱中～ 也要用腐朽的声带～喊出！ 萝莉赛高desu！ 那你快变个萝莉吧 不要以为你在女装就可以为所欲为 谁还有这个 发发 自学？ 我在给vscode 配环境 受不了vs了 ？ ？ 又咋了 顺便学下cmake语法 垃圾vs不能方便的格式化 难受 今天研究了一下午都没法用vs吧那几个一行pop给分开 我tm裂开 你搞毛线需要格式化 因为看着不爽 跑起来了 但是为啥这里卡住；饿 这里进了无尽循环 艹 好了 淦 ？ 不是有源代码吗 ？ ？ 你这是咋回事 你往前翻翻 格式化？ 啥东西 cmake有是啥 又 以后可以愉快的用vscode写opengl了 可以 而且vscode比vs轻量多了 vs也可以写在同一行啊 我想一键分离 看着不爽 vs不好格式化 可以准备卸载vs了 今天有点东西 艹 我只剩一发了 完了 上课了叫我 要倒了 为啥java课要讲javascript啊 我第一眼还以为我来到了HTML 确实是 超文本链接太惊讶了我跳 可以继续睡了 属于预习了 学JAVA做前端图穷匕见了 差不多的睡眠 为什么要写JS 为什么是学长 大为迷惑 因为JavaScript也是java？ ？ 那我们就还要顺便学一下h5是吧 开头说了我们下学期要学web 必修？ 所以讲讲基础 不清楚 感觉她们都默认了我们会选web？ 这年头web都是基本操作了吗 我看看上期在不在 有这个要空一格的规范要求？ br是换行吧 去年暑假就是杜萌吧 换行 ？ 上期的还在 啥 第一，杜萌暑假叫你们做过网页啊 所以呢 第二，我上学期自己看网页自学过一点HTML 完了 就学了html可不够 ？ ？ 我啥时候学艺术了 我咋成学艺术的了 老师还在吗 我一直在听 笑死 那我有个问题 上一星期为什么不上课 希腊奶 好几把卡 奇葩了，我上期的表格不见了 雪松永远都在卡几把 ？ eclipse本来就不是用来写 web的吧 不是啊，没听说过 怎么加html 用vscode 确信 <br>和<br/>是不是可以混用？ 建议用后面的 我看见我两个都写了 ？ 写一个就行了 这个是但标签 单 我记得看的是建议前后都写 成套 没科学上网还想下载插件？ 所以<br/>就行，不用成套了是吧 不然呢 看来我看的教程有些老了 虽然这个标签卵用没有 不会看到那本书吧 推荐买的那本 不建议上eclipse写网页 快跑 那在哪里写 vscode 或者记事本 或者notepad++ 我看的菜鸟 那不至于吧 我找找 菜鸟挺新的 我现在没搞清楚我为什么要这样写 算了 网不好 直接用记事本吧 vscode他不香？ 装了多久了 不知道怎么用 没用过 下个插件就行了 哪个插件 其实不用装也行 因为vscode本来就是做前端开发的 致命回响 你这b网还下插件 做啥来着 这啥玩意 网太拉了 下不动 啊 vscode没了 我好像删了 卸了是吧 真不戳 吧eclipse卸了 安装vscode 记事本吧 其实你可以谷歌浏览器写的 啊 对哦 比记事本好用 还可以调试 霍霍 都下课了，还没发现 老师才受下课的制约 作为人类受食物制约真是kuso啊 有一个东西叫.. 他妈的这网 做啥啊 做啥啊 复刻一遍吧 他跳了吧 ? <abbr>、<a>、<ins>、<sup>、<sub>.......：落寞了家人们 所以，干嘛？ 没人发消息，他怎么知道的差不多？ 有钱真好 你有没有这样的经历 ? 你觉得你没有学过，或者没有学到这儿 学过 但是看了几眼，越看越熟悉 没有 我已经准备开始typescript 了 然后快进到开发vscode插件 因为找不到够强的c艹插件于是自己做一个 然后快进到卸载vs 快进到重新构建操作系统 打败微软，干翻比尔盖茨指日可待 阁下就是新时代的第一人！（抱拳） 快进到智械危机 快进到血肉苦弱、机械飞升 这玩意是不是有可视化的 快进到warframe奥罗金帝国 有 有但是只能做静态的 快进到发现虚空 很拉 动态的是什么 快进到天诺战士、泰拉无双 无法交互？ 好拉 不行啊 实在看不懂 ？ ？ 还有这种好东西 快买一个分享 让我见识见识 买了之后保存网址退款 要钱就算了，弄免费的 好像免费可以用 离谱的是还有永久套餐 我不信，指不定那天就没了 注册送个vip4 你买？ 不买 看看白嫖速度如何 有区别？ 哈哈哈哈 你有了更多流量 这不是流量不一样吗 等明天vip到期了再看看速度如何 菜鸟一统天下 建议看mdn 菜鸟不太行了 雀氏 感觉有些东西老旧了 没跟上 看着就有种陈旧感 还可以凑合凑合 w3c也不错 哈哈w3c也来了 你两前后脚 看妹妹了 小水管不太行啊 youtube 还挺流畅的 能跑720p 发生啥了 雪松怎么被控制了 twitch只能勉强160p 雪松发生什么事了 雪松被控制了 #查询雪松状态# 雪松被学长的大手紧紧地控制住了 #tag#控制、操纵、身不由己、师生、学长、露出# 好怪哦 ？ 雪松的电脑桌面毫无保留的展露在学长面前 纤毫毕现 切到桌面了？ 接受着学长的一切 好怪 ？ 所以改卸载了 你干嘛？ 2019不能用了？ 为什么vs 不更新了而已 没啥区别 反正我也不更新 那我不管了 去外网干嘛 本栋用vs做网页？ 看妹妹 blender追番 blender无所不能 你甚至可以用Blender建模 有没有一种可能，我是说可能 blender就是元宇宙哒 现场查文档是吧 id就是标签吧 #选id .选class 所以我们到底是不是学艺术的 <div>是选择器了嘛？ 进化了 b站怎么没有妹妹直播 他讲的啊 <div>是标签啊 他讲div是选择器 div是标签选择器 CSS？ ? html里头叫选择器也太怪了吧 ? 是html里面嵌入了css html里面都是标签 css里面全是选择器 和样式 群友都是什么风格 实用主义 这玩意之前差点给我逼疯 它左括号不换行 调了半天插件 不换行的话有点看不清代码层级 老难受了 ？ id选择器只能生效一次 id是唯一的 只能选一个？ 对 css最重要的盒子模型和定位都不讲 真就光速被 下周直接开始服务器开发是吧 怎么就JavaScript了 预告了：下周开发C站，吊打B站 新兴视频平台诞生 干货 奇迹出现了！ 这个男人35岁，身高只有155cm，70斤，骨瘦如柴，孱弱无力。这个幼女只有12岁（8岁跟她母亲一样高了），目前175cm，180斤。主动出击，该男子无法制止，此案件如何定位？（真实案例）[doge]​ 35岁怎么打也能打过12岁，这是男女体质差异问题 除非你加个病重 受束 你三倍体重 不是很认可 你怎么想的 你练过的女的也不一定能打过没练过的一拳啊 打不过？ 都无力了 压你身上你动都动不了 最简单的踢你要害，小孩子都可以 不是 男的被侵犯啊 你怎么证明你被侵犯了 你就先证明这个 你在说什么我听不懂 你怎么还在下载 不要靠近eclipse 笑死 哈哈哈哈 从开始安装到现在一直这样 现在好了 卧槽 这谁的桌面 牛逼啊 嘶 陈婷婷 牛逼 咋了 好多没见过的软件 桌面有啥嘛 ？ 感觉很牛逼 都见过啊 ？ 没见过啊 ai pr ae ps au dw 机房电脑里好像有这些 全家桶啊 PS知道 其他不知道 什么车都可以痛是吧 雪松下了一上午都没有开始体验web编程 建议用浏览器写代码 这周课成功安上了html插件 下周开始学习 下周开始jsp了 :) 自学吧 然后又下一上午 这节课啥都没听懂 建议自学 就知道br和tr td td 退订 她这不是字符集的问题吧 是doc.write重写了页面 重写过后设置的字符集就失效了 下面还有字 你脚本放在哪里的 放在head里面没问题 放body里面才会导致重写 你觉得我学一下午那学会这个东西吗 开会了 ？ 啥会 班会 哪里 我要听 #腾讯会议：333-128-780 #腾讯会议：333-128-780 #腾讯会议：333-128-780 算了 没意思 看一眼跑路 记得截图 你说的截图是截你发的第二张吗 班会截图 确实 健康的下乳 为下节课做准备 啊对 下载vscode 艹 怎么又到了白色相薄的季节了 真的是必修哎 java没留作业吧 ？ 今天上java了 ？ 不是学的web 那不是JAVA课学的吗 ??? 但是跟我成年人有什么关系 怎么回？ 摸了 你不是组长吧 不是 没组长 那就说不清楚？ 让她去问更像组长的 那就本栋了 美术她不认识 为啥不让她去问美术呢 我都以为她忘了这回事儿了 突然跑过来，一脸懵逼 怎么可能忘 跟年终奖啥的挂钩的吧 那我特么还有一个 卧槽， 我想把她忽悠到万里那组去算了 但是万里他们又不搞 嘶 干脆忽悠到许允那边去，满足条件 古代文化遗产 完美匹配 心肌炎感觉都要犯了 少接点客 关我屁事 耀翔那个活我自己接的，现在没有音讯还好说 这个活最开始找的不是我啊 老师欣赏本栋 ？ 她最开始找的本栋 所以怎么扯到你头上了 提出用unity 本栋说我学过 然后就把我弄过去了 我本来是这边的策划 你可以拒绝的 现在是程序兼策划 我说我不干 委婉很多遍 :~> 老师：“哎呀，你就当支援支援我们这边嘛” xs 老师：“你平常忙你的，偶尔抽空过来帮忙提提意见” 结果现在就啥都找我 xs 她提出我当组长我直接明言拒绝了还是找我 你让他找牛子 甩锅就完了 这b玩意飘一堆红 怪不得没响应 我TM太会说官话了 卧槽 你搞毛？ 没干啥啊 就普通想看看 ？ 正常进不去 开无痕浏览就可以了 无语 但是加载不出来东西 这个玩意咋没看到 老实说隔壁把我给整不自信了 我看我好多高中同学都搞了 ? 正常，我们毕业也没志愿学时要求，人家都有 我给你看视频 好像是时间 原来已经2022了啊 咋了 怎么给你整不自信了 看看人家的人手 看看人家的完成时间和分工 你跟人家比 再想想自己 玛德，还比个球 你在这emo不如多学的东西 有的人高2就进大厂实习了呢 b站一堆小学生做ue的呢 人家什么家庭什么条件 你还有空在这emo? 是小学就有跑的起UE的私人电脑条件 不卷怎么实现社会阶级跨越 我电脑高中才有，每个月寄宿制只能摸一两天 而且还跑不起大型游戏，UE更是别想 痛，太痛了 所以还不卷起来 还隔着发涩图呢 又是一个2天假期 马上又是51 这不卷起来 正在学 五一假期是什么 是九点起床，青年还在熟睡吗？ 艹 都过去一年了 头疼 艹 ? 群友怎么一个个天天头疼 就我一个脑子正常吗 有没有一种可能，只有你不正常 淦 改不了背景图的原因找到了 优化代码，修改bug势在必行 ？ 先优化自己 ？ “劣化！” 约战更新了 “抓→住→未来” ？ 我发现我还是太菜了 大概会写插件了 不过想要的核心功能似乎有点难实现 现在只会hello world 我怕了诸位 ? xs 我承认有点懵逼了 悬疑番 不说了 开冲 ? 雪松今天这么主动 牛子已经冲晕了 ？ 刚吃完夜宵 好家伙 举报你 ？ ？ ？ ？ 韩信的傲雪梅枪手感是真的好 你这图有皮肤？ 嘶 没有 69岁扶墙边路 ？ ！？ 豪车magnet:?xt=urn:btih:484d3db110d9c7d8a47ff1f5e53433db32e58eba  吃饱了才有力气冲是吧 你是随时都播着片是吧 cd到了就冲是吧 不是 照片需要时间 艹 九蓝一黄！九蓝一黄！！ ？ 没问题 法棍 最好的自卫武器 这tm不是猛男版新宝岛 艹 这ed 又要屠遍b站宅舞区了吗 吧 上面那个吸管不就是嘛 I 进化了 建议出7种颜色然后合体变成彩虹糖 ？？？？？ 难画 一个一个像素的点 ？ 我说的上色 调色阶 油漆桶的最后还是要修 不就行了 ？ TM早忘了 而且调色阶不是用来区分的吗 或者叠通道 ？ 你这怕不是忘了 是根本没学吧 调色相 ？ 咋看 不知道 卧槽 这么长时间 就截个图就行？ 你参加吗 那老师让咱干啥 不知道阿 反正我没时间去 我不想参加 谁截图发群？ ？ 头一次感觉自己睡醒了 但是梦没做完 我跳 我梦见我在DIO的位置，对DIO用他台词疯狂嘲讽 ？ 群友的梦这么奇怪的嘛 ？ 美工回复了 写论文突破 真行阿 还开美颜 还有背景 都没人看 你性奋了吗 ？ 咱们学委没发题吧 他们学委发了 他不会又把我叫出来吧 没听啊 咋做 之前学的都忘了 最好打开，那就不打开 我人还瘫在床上呢 没事 一班已经过去了 开个der视频 我咋听不到别人说话 又卡了 我也 我只能听到老师说话 没摄像头 选课表就行了吧 你这不是懂吗 还真可能 js可以 undefined  exists咋用 忘了 要加逗号吧 属性之间 根本没听 谈何忘了 这傻逼自己瞎几把换行 不难改才怪 看妹妹去了 洗洗眼睛 看妹妹还需要去别的地方吗 不然呢 看你嘛 不看三次元妹妹 没意思 ？ 太怪了 雪松真好看 牛子应该喜欢 ？ 太怪了 等开学了小心别睡太死 注意上铺有没有奇怪的液体 他就是上铺 你应该@✎妳压到我头发了 ๓  我at她来看雪松 更怪了 估计是在冲 居然at不出来 应该是又冲晕了 鬼知道她在对着什么东西冲 不会是吧 希望人没事 咱们群也给雪松整一个 ？ 我的胸肌你们不都看过 有什么好吃精的 明天是这位 ？ ？ ？ 神他妈跳着 老师又问什么了 上面写了 老师破防了 我刚刷过这个 你看了？ 还没 先看妹妹 一会看 ba音乐真不错啊 现在大家都跑来卷手游音乐了 我说怎么找不到了 这是跳着抽的吧？ 十多个，这么快？ 对 咱们三太近必中一个 有没有可能抽中俩 等下 你们学号不是挨一起的吧 差不多 隔开了一个 delegate翻译成事务 感觉不太行 委托好点 你这不是挺懂嘛 上机了？ 还是继续讲？ 下课了 卧槽，我一定要买 ？ 没网了 没声音了 我也没了 WiFi炸了 ？ 问一下 好了 回来了 作业是啥 啥都没给吧 题目？ 啥玩意 捋一下 刚才没听 咱们是不是正在学access 不知道 做个群友xp管理系统 听不懂老师在说啥 access sql server dw是不是都要交个实验报告 好像是 第8章的也没发啊 现在我们只学了access 做NM 她又不会叫你用 自己学 是 我听到的就是主要sql的报告 但是怎么做就不知道了 access不交吧 按照教学进程来看 做个屁 这两周让我们把Access完结了 那学委发的题是啥的 然后开始SQL 不是access的吗 然后就是DW 之后大作业 access交报告吗 我只想知道做啥 内容是啥 不知道，问了人也不知道 我怀疑很少人知道要干啥 我们这边也没有统计 自从上了这两个女老师的课，我就怀疑我可能不是人 我寻思她给的课件也没有第8章吧 听不懂人话了已经 学习通也没有 没 做nm 我听她讲课总觉得云里雾里 听音乐 不如看书 有啥好听的纯音乐 直接看PPT更快 关键是没有 他不发ppt sb 没第八章 4.34.4之类的也没有 sql都不会用 让做的都没有 做nm sb 自学成才了属于是 捋了一下 目前应该是做access的实验报告 内容是学委发的 不过咱们学委没发 不交我做他干嘛 咱们学委发了吗？ 我们做啥？ 直接开始大作业 田森学委发了 “咱们”学委 大作业是啥 ppt里说需要交实验报告 内页一是什么意思 要不你们去问问你们学委 上图为后续SQL查询语句的练习中实验报告需要练习案例的知识点，大家在学习通的PPT里可以找到对应知识点的案例。        每点的案例可以自行进行选择，只要每个知识点的案例所需数目匹配即可；我在单表查询部分推荐了每部分的例子大家可以参考选择或自行发挥。 目前进度共需要完成26-27个例子 单表查询：17个例子 连接查询：5-6个例子 嵌套查询：4个例子 我们学委发的 后续 所以发的题是sql server的题？ access没有题 图发一下 懂了 access不需要做 发的题是sql的 不过按照教学进程还没有学sql 不 已经学完了 所以划水 一直学的都是sql 根本没学access 在access里的sql 艹 所以为什么要ACCESS里用SQL？ ACCESS到底起了什么作用？ 因为access简单 后面应该全是上机课了 但是 sql不会用啊 学呗 所以老师讲了什么 所以没学access sb老师 而是一直在学sql 毕竟我们只学结构查询语句 sql 当然没学access 我们在ACCESS学SQL查询语句 然后用学到的语句自己学习SQL软件用法，做报告 大概是这样？ dw估计也得自己学？ 不知道她讲不讲 应该 这个老师干嘛了 踢了吧 看学习通后面都没课了 应该是寄了 起床了 躺了躺了 嘶 雪松那边还在每天核酸？ 今天要做两次 嗓子会坏掉 ？ ？ 给谁口 注意身体 少接点客 这么小的棉签都受不了 将来大一点的怎么的了 ？ 这sql就是个傻逼 说起来我们组都没消息了 模型也没给我 也不找我要东西了 是摆烂了吗 往好处想，可能你做的超前了 ？ 其余组员不做出点成果都不好找你 怎么可能 再者 我记得你不是和张亚升搭建院子吗 你们组长还要去CSDN找代码来着 ？ 她不让我干啊 我自己做个几个树 ？ 那可能就是摆烂了吧 做什么好呢 《群友xp管理系统》 又说课件 都没有 sb 别骂了别骂了 有课件 ？ 哪里哪里 什么sb 4.3在4.2里 骂的更狠了 下周做sql 都快学一学期了 下下周做大作业 你和•᷅ࡇ•᷄有1个共同好友，点击添加好友。 确实 真tm操蛋 sql server一点没沾 access玩的挺欢 这sb老师 骂骂咧咧 可以下dw了 dw是啥 我隐约记得以前学过 Dreamweaver 服了 我刚刚得知一个消息 咱们的英语考试会很奇葩 ? ? 单词连线 简答 小论文 汉译英，英译汉 什么玩意 这是非英语专业该学的？ 这是过了四级的人上期的英语考试 那我感觉没了呀 我他妈人傻了 emmm 是所有的吗 都这样？ 我现在想回P3 搞区别对待是吧 跟我没关系了 早知道就自己默默考了 不吱声了 你们班的考的还可能跟我们不一样 卧槽 哪来这么多事情 我们班是写作课 你们是雅思课 所以你们的卷子考雅思阅读居多 我考写作 卧槽 这么麻烦 我现在想知道四级怎么考 关键这B不说 可能考不了 要不是吴林静点出来 然后推迟 鬼才知道居然会这么奇葩 不管了 大不了退到普通班 怎么退是个问题 现在在这个老师班级的人都想退 末位淘汰？ 做核酸去 没听说人回来的 咱们下期还学吗？ 我跳了 还有一学期英语课 也就是下学期还要学? 对 我跳了 服了，这个难度怕是要挂科 咋跳 等下 我们班不就是p3 B3 B3 以前是B3的 要不先去学院群问问 我这号没群 这些老师都不说，到时候期末给你王炸 当时填四级成绩的时候也没说 吴林静给的评价是，和大一那些考试比起来，非常困难 就nm离谱 你他妈的 都雅思了 我承认我慌了 你这46级算个jb啊 我刚过四级，跳六级考雅思？ 那个傻逼分的 我之前都吐槽好久了 都不是一个水平的 我以为是向着那个方向努力 没说真上啊 是没说 但是nm日常作业都做不出来你敢信 从一开始就没说明 我这边尼玛没日常作业 第一节课我还没听 鬼才知道他要这么搞 我也就勉强跟上 玩了 抽时间出来单独学是不可能的 不想想办法这不铁挂 这就是世界的参差么 话说之前我们刚学完雅思写作 鬼知道后面学啥 出了点事 ? 我把教程发你 屋漏偏逢连夜雨 艹蛋 一天现学是吧 24小时unity速成 严重点之后几天还不知道能不能上课 咋了 车被小区车库栏杆刮了 就这 可能要扯皮 我还以为你人要没了 突然发现v2ray现在比ssr好用多了啊 速度很快 几乎不影响国内网站 好像真的能转 给了个电话。 你明天给教务处打电话吧，朱老师，电话：60261057 你找到谁 英语老师吗 教学科研组李老师 我跟老师也聊了 老师让我放松，放松 老实说完全放松不下来 我现在感觉到了莫大的危机 为啥不现在打电话 因为六点钟下班 行吧 老师跟我说了题型 跟雅思托福没有关系，我们不考听力，到时候做一点阅读和翻译，大部分是写作方面的训练，段落写作和篇章写作。不用太紧张，加油！ 我估计也是这样的 我第三弱鸡的就是写作 不可能期末考雅思 反正我该说的说完了 后来发生啥都有个铺垫了 你们跟我们考的不太一样 你那边还不知道咋考 真的 反正你明天先去问问看 再说吧 你那边非常可能是炸裂难度 联想到你吐槽做题难 我这边也吐槽做题难 你那边不会到时候期末打开摄像头考口语吧 没学口语吧 起码一个阅读 要扩充英语词汇了 （悲） 主要是啥题型 雅思题型真没法做 看我们这说法 考啥无所谓 雅思题型太恶心了 你应该是偏阅读理解 行重正常六级 雅思的题型没法考蒙的 有点麻 算分都不是线性的 做nm 直接炸了 你不是看文献嘛 我在粉色软件看 6级可不够 要么技术进步 要么我进步 反正总得进步一个 回执消息是啥 刚才有个群友发了张超大的涩图 你要说什么回执消息 不知道咋发 ？ 会自动at所有人 如果是充值的 很神奇 我看到的是一张超大的涩图 我觉得是免打扰吧 开忙碌自动回复那个 不是那个 淦 没钻了 我现在有一井多 虽然不是一个游戏 所以牛子学了多少了 ？ 破案了 橡胶果实 ？ 据说这个是回执消息 不是很懂 怎么发的 好像是超大的照片 超大？ 关键怎么发 找了一圈都没搞明白 不晓得啊 转发 收到两次了 哪第一个发的怎么发的 这样？ 不行 更新一下QQ ？ 是低版本的qq 8.3好像 家里终于整上路由器了 再也不用担心网速了 完了 我昨天刚收藏来着 你今天就搞了啊 ? 发给你们搞 我稍后再看满了 给我搞啊，你要等会儿了 神他妈预告片 给牛子和雪松吧！ 还是这个好听 明天不知道展示啥了 申请请假了 好家伙 英语课呢 申请了? 英语课还没 不确定 我得到的不好的消息就是 上学期英语平均分不是很低吗 五十多 是现在这个班拉的 而且这老师不给重点啥的那些 上期重点是从其他班要来的 期末复习木大 只说个范围你就上了 ? 神他妈其他班要的 找其他班要 学生自己要 找同学 这个老师不会给你 其他班老师会说 然后上期是雅思阅读 预测这期也是 我觉得这可能成为本期最大悬疑课程 到底能不能过 有多少人能过 我的意见是过不了我就跑路 铺垫已经打好了 做不了就跑路 v2ray已经配置好了 电脑已经可以24h挂梯子了 某种意义上希望不要开学 手机还得研究下 懒得考试 无所谓了 看上海真不争气 迷惑行为太多了 现在全国就靠上海输出 要是不同意申请真不知道明天展示啥 一顿说嘛？ 所以牛子呢 干啥去了 不是戒撸第一天吗 随便学点啥了 洗个澡去 ? ？ 上周图形学有作业吗 没记错的话是让你造个行星绕着太阳转  那应该交了 明天叫我 ? 我还指望你们叫我呢 都这时候了 干脆别睡了 让牛子叫吧 ？ 澡洗完了就发色图是吧 涩图还是发到telegram群里吧 我怕群没了 万一有内鬼  有内鬼的话，开学可能就有血光之灾了啊 我看这个up主推荐JS入门 有意思 ？ 你提醒我了 你怎么还没进telegram群 因为手机没有vpn啊 现在只要我和牛子 不是发了的吗 就那个paopaocloud挺好用的 印度节点 这个是俄罗斯美国 整个v2ray 随便挂着 这个是手机版 电脑版的我自己写了个外挂的程序 你写了个外挂？ 就自己做个外置的更新 用来加载白名单的 我都配好了 你把订阅链接整进去就可以用了 现在的问题就是手机一直挂着有点费电 有点麻烦 你还一直挂着？ 咋了 你后面这个过不了安全扫描 ？ 哪个 前面那个我应该弄错了 无法更新订阅 这个电脑的 手机哪个你得添加订阅啊 添加了 更新不了 截个图 ？？ 我让你去注册 这个不是订阅 好吧 下面那个已经注册了 我看他说把url输进去 但是没看见 电脑的发telegram里面算了 懒得弄了 给个群号 ？我telegram不认识我了 你号估计都没了 光阴岁月变化啊 ？？？ 版本太低了 我大为迷惑 这个下载太阴间了 你那边是电脑还是手机？ 都有 谢谢你，中国hero 这谁 我咋感觉很熟悉 不太行 ？ 我刚刚挂了多久VPN就掉了多久 刚退了才看到你发的 有流量嘛 去网站看看 你说的是陈 方舟的陈 游客A形态 没流量点个签到 有流量 还有连得那个节点 点个测速 一直弹关闭 我试图挂着和你发也不行 不对啊 你在发下 刚刚那个 上一张 往上翻点 其他节点试试 一样 你看下那些节点能用 它是突然就不行了 hk好像都挂了 你试试免费得节点 或者换个订阅 用另外那个网址的 这几个肯定不行啊 看名字啊 连上了一个韩国的 v4都是挂的 选节点前先去网站看看 很多不能用的 真通宵了？ 睡了俩小时 以下地址在哪儿 paopao这个不是限时吗 ？ 不是啊 不是有那个到期时间吗 2032年啊 ？ 慌啥 我去看看 我可能看错了 这个等级有啥用 充钱给的 他说等级到期了 能用就行 还可以用？ 什么都没有 算了，还有剩余流量这个东西 订阅加了吗 你这显然不对啊 ？ 更不对了 这个地址 拷贝全部节点URL 订阅啊 我说的还不够清楚嘛 订阅什么啊 。 就是订阅 你直接保存后订阅更新 不是URL 更新成功就没问题 没问题换一个 有问题再换一个（√） 色弱测试 这个更新订阅？ 先填订阅地址 再更新订阅 猫猫人居然还在播 在订阅设置里添加订阅链接？ 不是URL节点？ 这俩都试了没有 不是 ？ 草手机砸脸上了 给我整清醒了 先在订阅设置里添加URL 再点更新订阅 外国人这么无聊的吗 对 对啊 点完之后配置文件界面什么都没有 链接对吗 复制的应该不会错 什么都没有说明错了 ？ 学姐 这不还是读PPT吗 至少吐字清晰 可是老师打断施法 什么傻逼命名 所以玩偶让学姐讲 为什么 有没有一种可能 whj才是学姐 所以学姐为什么让老师讲 ？？？ 有创新点嘛？？ 我觉得不仅没创新而且还达不到标准水平 好怪 写创新点干什么?申请经费? 反正想不出来就别给了，无视。 到时候强拼硬凑写上去多尴尬 这老师为什么不自己讲 起床煮饭 不然要饿死了 gif？ 是可以动吗 猫猫看猫猫 扣底薪 手办都卖648 有点难看 指吃相 ？ 衣服穿这么少 丝袜还少一只 怎么能卖648 米忽悠良心不会痛吗 肥宅的钱这么好骗吗 愿者上钩 好家伙 下个牛子 可恶 这个不是采样吗？ 是的 抽样统计 好凶的猫猫 上课=学了，没完全学 我想都不敢想牛子会贴什么上去！ ? 我看成了你要贴个牛子上去 为什么要把本栋贴上去 ？ ？ 俩玩意平分秋色 是没展过uv吗 ？ 我发现第二个机场不扣流量啊 一直没少过 ? 所以作业是手绘？ ？ 我的理解是换贴图 所以做完了 ? 手绘就流氓行为 把你的彩虹糖贴上去 把你们的头像贴上去你们不介意吧？ ? 你自己没有吗 把我头像换成你们的再把我头像贴上去 所以我们做完了吧 换头是吧 还要改模型 没说一定换 只说可以换 最好照片还是手绘 所以主要的工作量不就是手绘吗 手绘画啥 我觉得完全不能让我重温数据流 不对 应该发到telegram里面 跑偏了 也对 走 等等我 你不是戒色吗 我啥时候说过 ？ 那位要手绘的给我也整一份 对啊 可是我并没有说戒色 VPN怎么算连接成功了 是手机右上角有vpn字样吗 换模型啊 麻烦 那我早就连上了啊 。 你们要换模型？ 不用吗 那再来个大师画手绘吧 不过是单独添加节点的 可以不换模型 也可以不手绘 我网都断了 我就想知道 如果手绘 画火柴人咩 呵，你手绘拉了人家还觉得你画的不认真 就是就是 费力不讨好 去p站下一个 9494 说自己画的 我就说我刚刚那个自己拼的 谁反对 我拼图也是有工作量的（确信） ？ 光辉 琪亚娜律者形态 都在逛p站 不知道是哪位，画师私设 穿洞？ 应该是破烂装的意思 大概吧 是指耳洞吗 国内的话类比破洞裤？ 或者耳洞 奇怪的翻译增加了 现在是不是一堆人在搞手绘 没人吱声 不知道 都在逛p站 我有个问题，她说圆柱体 圆柱体咋建？ 别想了 算法建 现阶段弄圆相关的太麻烦了 重叠N个三角形 （确信） 旋转矩阵一周 嘿嘿嘿 每日排行榜 我穿越了？ 宝可梦？ 懂了，现在是2020年 学姐？ 我怎么会有学姐微信 怎么开始打高尔夫了 艹了 并不会动 ？ 你可能需要反复刷新？ 反复加载？ 这VPN怎么比我家网还慢 正常 开绕开大陆 就基本没啥影响了 那作业交啥 Word吗 有一次不是 有谁改模型了？ 懒得配了 不想动模型 等以后读fbx再说吧 麻烦 能加载模型了 不是想玩啥玩啥 想玩啥玩啥 ? 那就不是这个群能发的了 我下午还去吗？ 去旁观呗 请过假了都 我开小号混进去 不改名字谁都不认识你 有备注无效 所以得开谁都不知道的小号混进去 有个打卡活动 太麻烦了 虽然有看书 这里限制来我的发挥 想给你们整点好康的也不太行 telegram请 炼铜是吧 来人提踢了 请务必艾特牛子 ? b站不是挺高清的 还不够？ 每日emo ? 你整理了没 瑟瑟相册 没 肝暖暖 西巴达 屋里新奶母鸡鸡 枪之恶魔 放假安排 周日补周二 补了个寂寞 ？ 爽啊 相关推荐 鬼灭之刃 懂了 直接砍了 ？ 发生什么事了 我也母鸡 我看到他们戳我 顺手回了一下 ？ 本栋学的怎么样 要教程？ 我请老师和你聊了啊 桥洞下面盖小被，小被里面抹眼泪 抹完眼泪无所谓，逢人就说对对对​ 我现在还没开始 我在和她聊 这个入门 相信你会学的飞快 你学到哪了 ？ 学完了 放心，你肯定学的比我快 我有拖延的加成在里头 麻了兄弟们 麻了 ？ 看第二课堂 ？？？？？？？？？？？ ？？？？？ 离谱起来了 我申请的全给过了 光驾照都给我塞了几十 我都懒得去找那些玩意了 虽然留了记录的 ？？？？ 一个驾照祝你毕业 还是国家级 我看了下，我还能申请 懒得弄了 你们有些可以找我要照片 应该还有 主动点 手机被占着的 我发现我们英语老师是外语院院长 ？？？？ 灭顶之灾 祸福相依 真不错 驾照那个，貌似只要封面就可以了 你们家里总不可能一个驾照都没吧 ？？？ 可以嫖我爸的吗 大概可以 我是自己的 好像是附上了内页，记不清 我看了眼流程 我的不是科技实践部审批的 有没有别的照片 是书记（老师）审批的 一路直达 新增活动个人申请无效，要向科技实践部申请，才有效 我记得有个心理游园会没有 就是我们跑去集邮那个 行 你看看有没有通用的照片 她连点4个 笑死 根本没人听 有无学习通自动连刷脚本 我记得你说你刷完了 这还用我发？ 搞定 猫猫报恩 有些我报上去附上了其它照片证明自己身份 包括自己的名字、参与名单这些 你们看着加 看看unity 我没填过 有想法吗 我没有 不会真是宋伟给你们申请经费吧 不知道啊 快想想 你这创新点只有明摆着的那几个啊 你说一遍就完了 那几个啊 我不知道啊 现在只能说题材 其余都没 要是建模都和你一个水准还能加一句 高水准还原 游戏类型不改始终就一模拟器 加个噱头虚幻四，大二，半个月或许不错 你们策划文案那边没太多可说的 就你这技术吹一吹 文案最好还是别放进去了，那根本不能叫文案，叫背景概括，拜托 现钱没看仔细 印刷工艺能填 所以创新点在哪里啊 选材啊 完了 明日方舟食铁兽 原名万笙笙 疑似出生四川 父亲是个厨子，老妈是个女侠 救救 市面上没人跳过的题材 玩法就模拟器你最好还是别说 剧情就背景概括啥都没有你还是别说 你们连年份科考都没有 说啥 立项书啊 果然 拉钱 可能是那你们参加了大学生创新创业了 不跟你们提前说，有一定概率是昧了？ 不知道 参加并得奖你就不用假期实习了 可以两方捞经费 去捞一个？ ？ 干嘛 啥玩意 大学生创新创业那个比赛 参加有资金 得奖算学分 刚好把需要实习的第二课堂给覆盖了 老师这边也会给资金 她们本来就是打算报那个吧 属于一个产品两面投，双方捞资金了 没啊，你们最开始不是那么写的 老实说这种一个产品多投的行为挺商业的 我还觉得有点意思 ？ 下课了？ ？ 已经下课40分钟了 睡醒了 大家聊了这么多了啊 her name ？ web和Java有什么关系吗 Tom猫 ? 不是已经配置好了 ？ 你在说什么 汤姆猫 啥东西 上周不是配了吗 杰瑞鼠 ？ 确实难用 所以我们的墙 保护了外网 ？ 所以后面都没有Java了吗 悲 打嗝 哪个e站 ehantai hentai 网址是啥 加一个org 就行了 e-hentai.org 艹 我怎么上不去 挂梯子吧 挂了 是不是梯子太烂了 其他网站能上吗 可以 油管什么的都可以 那不清楚了 截个图 刷新几下试试 可能是网的问题 算了 不管了 我有时候也这样 反正你登上了 特别是刚连上梯子的时候 有时候是梯子端口冲突 有啥好东西，发纸飞机 重启一下就行了 不要放弃不牛子 咱们群的性福都靠你了啊 昨天我已经弄了半天了 一下午都在搞这个 真不愧是你 不想管了 反正就靠你了 这个不是念些马 嘛 好难受 现在在干嘛 在下课 最近挺火 想吐 不会是怀孕了吧 ？ 谁的 牛子小小，XP吊吊！的消息被设为了精华消息 你是吃了这个才怀孕的？ ？ 应该吧 下了 似乎是自带的 vscode插件 又要装一节课 不是Tomcat吗 Maven是啥 vscode用户早就搞完了 ？ 你要maven干嘛 不然咋用 我记得应该装了java插件就有 查了下没见着 maven是管理包的阿 你要干嘛 我就不一样了 配置下节课用 我只有9.0 别想了 maven更慢 建议手动管理包 手动管理包是手动搭的意思？ 咱们也不用啥包吧 有说要maven？ 不可能吧 没说 没梯子下都下不动 看见顺手搭一下 还管理呢 那就不管了呗 装插件就行了啊 还怎么搭 ？ 还要装什么 不用了啊 ？ ？ 你还想干嘛 相觑无言 插件不就是maven 不识字嘛 还是睡傻了 eclipse怎么这么麻烦 还好，四个小时 对啊 我以前也是eclipse用户 我试试vscode 不仅麻烦还慢 你不会死吧 熬夜亢奋状态是吧 昨天看了篇健康生活报道 最开始学的时候都推荐eclipse 没办法 这玩意不可以用idm加速吗？ 后来遇到了vscode 为毛？ 很麻烦啊 支持最好 毕竟人家开发的 就是慢 eclipse开发的Java？ 这玩意没优化过？ 没有全平台？ 那个时候下插件还没这么慢 后面被墙了 Java开发的 eclipse 一家公司的 结果大家很多都喜欢用vscode，很难说不是一种ntr eclipse：明明是我先来的 明明都已经是Java的形状了 vscode全平台逆天 自带代码辅助更是让人快乐 都是全平台 不说了 我觉得不是谁都喜欢上来先上一堆配置的 怎么配置 只不过eclipse对 java系列支持好一点 看消息记录 这个行不行 省流:装java插件，装tomcat插件 搞定 OK 极度省流：装插件 完美 哪一个 要干啥装啥插件 第一个 Java全家桶 卧槽 怎么全在下载 因为我们是vscode特供版 怎么还有后续 我们是硬核的直接改吧 哪一个 第一个 好了 然后怎么办 运行它 我想起来了 说吧，前世几个妹子 我早就有心理准备了 创建web应用要用到maven 嗯哼 看这个 因为是CSDN所以内容存疑 idm加速？或许吧 你们是这样的吗 是 是 卧槽 恐怖的tab ? 我一般都不超过10个 她的浏览器 目测50个tab 怎么还带娇喘的 ？ 哼~啊~哦 谢谢嗯~学长 ？ 牛子小小，XP吊吊！的消息被设为了精华消息 她就是这样说的 我也是这样听的 你俩总有一个不对劲 我要去长眠了 ？ 指睡很久 疫情你还能出去？ 哦 ？ 我以为长眠是一个地方 ？ 可以出去 可以出去 可以出去 我又不是雪松 我又不是雪松 我又不是雪松 不会还有人不能出门吧 不会还有人不能出门吧 不会还有人不能出门吧 吃饭，下午闭上眼，长眠 哦对了 unity我看了一点 一点 亿点 没搞懂 脚本 然后研究半天ehentai是吧 是干嘛的 艹 然后研究半天ehentai是吧 骂骂咧咧 这不重要 结果俩都没搞懂 重开吧 他创建一个脚本 可以给好几个组件用 有什么问题 你也可以写个函数，然后给好几个用 然后主编辑器还可以单个赋值 这脚本本身是个实例吗 你说的主编辑器是哪位 信息面板？ 等会 这个 主编辑器 没问题啊 我好像懂了 反正看着奇怪 不如ue 而且这个up主 感觉不像高手 这家伙开课 unity公认 官方认证 感觉像是边学边讲 地位类似于UE中的辰嘉诚 不然你起手一百个小时unity入门手册试试 为什么不考虑一下ue的文档 面向unity开发者 那是拐人过去的 反着看 关于我在unity学习ue 我觉得会更偏向于向unity介绍ue 不就能学unity了 嗯……反正没啥区别 把bolt一装又是连连看 还有 他这个状态机这他妈扯淡 说出你的看法 他直接给我教蒙了 教的没问题 代码哪里都有 unity手册里是这么写的 那应该属于人的问题 一个状态机 好几个脚本都和这个有关 改一个参数全都得看一遍 嗯？ 那里来那么多脚本 你看完了？ 没有 看到多少p？ 快了 还有两个小时 额 三个小时 那不就一两个脚本吗？ 没添加敌人就一个 playercontroller 还有啥脚本 额 我的Twitter已经是二次元的形状了 动画组牛逼 把作者写的真唱了 我第二季还么看完 悲 我知道后面暴雷之后就没咋看 不行 我得把番看完 夏日重现 请 看完在长眠 一睡不醒！（悲怆） 所以的把番看完 不留一丝遗憾 谢谢你，色批动力 谢谢你，色批动力 我申请变为公开课，上传YOUTUBE 好的课程应该不分国界，雅俗共赏 不上传你也没少看 没雪松不看 没雪松不看 我无法瞑目啊 牛牛硬了 一直刷这些能瞑目？ 做梦都在冲 算了 不睡了 打游戏 星际暖暖发来申请 蹦蹦说滚开我先 PCR哭着拉你的袖子说：我……我…… ? 潜渊症笑着向你挥手：嗨！帅哥 ASTRONOMER表示探险家，你还有八颗行星没有探索 小兵突击发来电报：士兵，你的勋章落下了 太吾绘卷进来就被众人合击一顿 仁王坐在角落里看着，笑笑不说话 …… 撒，选择你的伴侣吧 你之前发的图的漫画找到了 。 啥时候 那个女主长出牛子搞蜥蜴那个 好家伙 ？ 你问我干嘛 问学长 哦哦 都没人用eclipse 艹 今天星期六 ？ 这个你们弄了吗 弄了 不用写完 那些要写 不知道 那就不写了 我把知道的写了 然后提示我家庭电话没填 所以我现在只知道 接听电话必须填 家庭 说是要所有个人信息 没提示收到来着 妖娆 ? 上海是中风险 ？ 如何评论 为毛19级的人来找你啊 建议装没看见 艹 这一家子成分也太杂了吧 夏日重现 很好 推荐 漫画已补完 ？ 你的图形学呢 摆了？ 每天看呢 好家伙 我前面剧情都跟上了，后面放弃用脑了 真快乐 主要后面全是突然加的设定转折 伏笔木大 直接放弃思考 中间有炼铜情节 但动画估计演不到哪里去 ？ 而且合理 慢慢看 后期顶着高压打大结局 很好 雪松天天发自拍 牛子会把持不住的 ？ ？ 星际暖暖 没多大 把 几个G 上线，被 乱杀 我需要一把好武器 玄骸 现在打玄骸=拖后腿第一人 全家族谱收到挑战 ？ 怕个锤子 本来玄骸武器就是给拉低差距用的 打不过大不了喊人 你背后是咸鱼收容所 ？ 这是新游？ 早就有了 是个垃圾游戏 资本家看到连夜开会叫员工们学习这种精神​ 我的RTS水平：电脑（简单的） 我的编程水平：一个鼠标，一个scratch 我的输入速度：被小偷乱抓​ 深夜聊天频道是吧 什么8极化牛子p 深夜频道名不虚传 我为什么要出来 看到了这些玩意 ? 艹 有点饿了 虽然印度美食 ？ 咋了 你以前搞得那个 没啥，就是看到了给你发下 可能有用 我都看完几遍了 这b天气 好热 满身大汗了已经 你们那儿也热啊 这个点21度 你敢信 我这儿比你低一度 室温还要高些 好怪 ？ 我的手术亲哥 我的超能妹妹 合理 ？？？ 怎么b站连我在twitter上看到的都知道阿 悲 无惨太阳能发电什么玩意 你的最爱 ？ 一个都不认识 丸户史明 我以为你说的cv 刚睡醒 看错了 似乎有点意思 这四月是一天待不下去了 pv没有白毛 我不接受 进会议 我tm进不去 有点大 进不去 艹 原来不用提前装的吗 那这节课摸了 鬼鬼，是刀 没有人看飞机吗 你发种子都不带图 很难辨别啊 那算了 我还没看 想让群友验车是吧 发一下 我感觉挺爽的 鬼刀啊 海梦那个什么玩意 ？ 真jb丑 ？ 送的皮肤？ b都老了 ？？？ 啥啊 群友给你验车你就给群友看这个？ 那我不是没看吗 我去看看 没看你就给群友是吧 每次和群友聊天我都得用百度 捅孩子吗 你要做好一个人输出的准备 问题不大 毕竟我现在就是刮痧 你放心 这个 输出到你痉挛 怎么看老不老 而且都是zw 有意思吗 看颜色吧 老说法了 重温一下氧化反应 走呗 看不出来 阴蒂 然后呢 还怎么然后 嫩的和老的明显不一样啊 我主要是不知道在哪 ？ 捅到想要的我再带你 那问题就大了啊 ? 20级图你都打不过？ ？ 捅幼体又不难 我去把活动奖励拿了 莲的馈赠 最关键的不应该是数据哪里来吗 就硬政治正确 这tm还不牵强 有意义 我想看 ? 老zzzq了 ？ 咱不是技术岗吗 我介绍这个关你屁事 老板叫我做我还揭竿而起不成？ 我爱介绍啥跟课程有关系？ 拿着老版的教程，交着现代的课程 《没什么区别》 低情商：懒得做ppt 高情商：经典咏流传 艹 《删除的英文不是delete》 也不完全是啊 难道删除的英文是drop? 看了我12年白学了 那天的直播你听了吗 嗯，真的是让你们创新创业唄 这种是随便审个主题就上了 没听 发挥口才的时候到了 你只要把老师忽悠住了 那完了 多扯的项目都可以上 咱这个好像也要上创业创新 可以混吗 你们是要多开？ 不然咋弄 再开一个新的？ 哦豁 我给你个参考 我知道申请成功的 “老年人健康平台管理系统” “交互视频对于校园文化的影响” 刘肯定想让你们多开 最好把社团扔了，专注她的  他不是连不上服务器吗 麻了 我也是这么想的 我也是这么想的 但是牛子不靠谱啊 要3个人呢 你们摆烂我也跟着摆了 而且好麻烦的 牛子做创新创业我就跑路了。 要写一堆文件 泛终端芯片及操作系统应用开发 重大应用关键软件 云计算、人工智能和无人驾驶 新材料及制造技术 新能源与储能技术 生物技术与生物育种 绿色环保与固废资源化 第五代通信技术和新一代IP网络通信技术 城乡治理与乡村振兴 社会事业与文化传承 跟我们专业有关系？ 很难的啦 稍等一下哈 要搞就搞这个骗经费 收到没 我看看 我做的那个交互视频都算 这些都是过了的？ 你说呢 经费都吃披萨了 那可以啊 当然是没用的经费 咱仨整一个？ 我咋没看到 成了会场嫩模 等我发你@牛子小小，XP吊吊！  别到处泄露 败了也不亏 所以你虚个头 这不是咱小导吗 好的 预算才这么点 书后 呵 马上把你们小导把东西叫出来 怎么才能骗更多的经费啊 忘发了 淦 名字太高大上了 看不懂 起个高大上的名字 然后画饼 为什么同样是ue 之后推说做不了给个阉割版 完了 经费相差这么多 十倍 是因为lhq吗 指导老师吧 我这边才1500 往下看 咱也可以弄xr 虽然本来就不需要多少 lhq还有一个 xr设备花钱啊 应该是xr的原因 有道理 但这个又少 理工类吗 还得国家级 可能级别不一样 我发现了一个东西 这玩意儿光参与都有第二课堂分 12分 关心这个干嘛 想想题目啊 咱仨吗 12分比得上1.5w吗 但是你得奖等于22 咱是申报22年的项目吗 经费啊 我想的是怎么把去年那个报上去 跟得奖有关系？ 得奖了多加个嫩模 第二课堂…先不提，骗经费吧 起个高大上名字 搞一堆看不懂属于 加一点点元宇宙 所以咱做啥 别激动，我们还得优先解决一个问题 社团那边摆了？ 不然呢 嘶 摆就完了 牛子去说 然后把鑫鑫拐走 unity我刚看完 100个小时那个？ ？ 你真肝啊 你发的那个 这个整整一年时间 急啥 甚至可以混社团月常 嗯 那你社团就还是做唄 想一个吧 这次的就摆了啊 我还在打基础 不想弄了 一点积极性都没有 主题也很空 洗屁屁在学中 队友也不靠谱 洗屁屁？ 嗯？ cpp 那不是艹屁屁 。 不愧是你 简单直接明了啊 cx不分是吧 你这个色情暴力 别跑偏了 赶紧想 经费是自己填的啊 重走长征路？ 有点大 怎么感觉别人做了 很耳熟 翻雪山啊过草地 似乎可以 飞夺泸定桥啊，四渡赤水 做vr 要做得截取 抗日 嗯 哇哦 嫖社团设备 笑了 省设备购置费 现在回不去 然后回不了学校 虚空嫖 问题不大 正因为回不去 AR还行 所以得购置设备 最起码有手机 但是vr制作前期并不需要设备 后期加上去就行了 不过得补下知识 等下 但是这个的话免不了做人物建模 你们这么快就定好主题了？ 还得做动作 这不是在讨论吗 不要随手一句就决定了啊，多提一提 如果是VR展览馆 只建模就行了 宇宙飞船大战请 不需要人物 vr展览太low了吧 没啥意思 确实 直接blender都能做 未来科技展馆请 那你做抗日游戏吗是？ 淦为什么不呢 F1赛车方程式请 走路模拟器还是能做得 驾校学车模拟器请 搭讪模拟器请 上海居民模拟器 军训模拟器请 哈哈哈哈哈哈哈哈 ？ 艹 上海打工人模拟器 ！ 打工人 疫情居家求生模拟器 国产游戏 听说不错 最近还是别提国产 我看逆风笑玩了 耐心被点了 太真实了 你说的应该是那个《大多数》 哦对对对 反正都是打工人模拟器 那个没做完 知道 而且忘不了小区跟老大爷下棋下成世界首富 ？？？ 怎么又歪了 狩猎方面可以不做 我记得有个游戏就是这个 贼真实 做出来也超越不了 动作系统不好弄 泛终端芯片及操作系统应用开发 重大应用关键软件 云计算、人工智能和无人驾驶 新材料及制造技术 新能源与储能技术 生物技术与生物育种 绿色环保与固废资源化 第五代通信技术和新一代IP网络通信技术 城乡治理与乡村振兴 社会事业与文化传承 乡村干部模拟器 这些更好骗经费 是在不行就算了 未来抗日战争？ 带你体验前几年的脱贫致富攻坚战 IP同人开发是什么 牛逼啊 弄ue3d可视化？ ？ ？ 最低双倍啊 那你最近的话 查一查有什么纪念日 比如马上的建团百年 过去的建党百年 就搭上这条大船了 这个似乎啥都可以往里面套 可以啊 确实 推陈出新嘛 来点点子 啥方面 就这个方向先想想呗 有点大了 教学生种地 学习与实践相结合 符合当下教育改革呼声 网上种地同时让学生不再有外出受伤风险，安全性更高 这属于技术改变教育 符合顺应当下社会趋势，推陈出新 种地纯粹是因为有种族特性加点 不过嘛，这个你也在很多游戏里看过了 只是打个信息差，老师不玩游戏所以不知道 最好场景啥的回到1949去 评委们倍感亲切 那不是自揭短处？ 你得找个1949得场景建模 肯定不啊 2000年足矣 评委们现在大多是70年代的人吧 1949年，评委得多少岁了 那个年岁来当评委已经不太可能了 你甚至可以搞暗示 假设你有人物引导哈 你设计让人物离开场景 然后这个人物是拿大哥大边打电话边 走的 年代感来了 目前的话我就觉得重走长征路那个靠谱 有主题有内容 那个也行啊 你截取一个片段唄 而且可以分成多端 全做是不可能滴 我先去找找资料 太长了 最好不要涉及人很多的表达 建模跟不上 你要不拿小学那篇课文上？ ? 金色的鱼钩！ 哪篇 重奏长征路 感觉都烂了 天天长征 经典永流传 虽然有 但是xr形式的不算多 大部分都很拉 你在哪看的 是在不行就做游戏 也可以混个虚拟现实技术 我想开麦骂 ？ 安排五一假期了？ ？ 不是早安排了 让我们在五一假期自学搞定SQL和DW 真的啊 我还以为是开小差被抓了 原来真的是开小课被抓了啊 我觉得可以吧长征里的故事做成场景 然后把标志性物件摆到一个博物馆里？ 然后可以穿越回去 嗯 奇幻博物馆 那 后期或许可以加剧情 加个穿越场景？ ？ 顺手谈场时空恋爱？ 改变历史走向？ 故事场景里面可以做点剧情 平行时空？乱入？无双？时间循环？ 或者碎片化叙事 整点收集物品 那不得不来点篝火了 然后全收集 再配个防火女 奖杯 彩蛋 似乎可以 都红色主题了游戏性可以稍微弱点 主要是叙事吧 历史重现 干涉时空还是别想了 起码做出来之前都别想 目前看到这个场景挺适合的 人物建模用metahuman? metahuman估计有点悬 不是说你现在搓个亚洲人进去都能捞钱吗 那也得先自己扫描啊 很难的拉 但是主要问题也就是人物建模了 可以学 可恶，没有美少女吗 你去找呗 文工团里塞进去几个 有合适的故事就行 医疗部队里塞进去几个 找3个差不多 工作量应该合适 主要是那种不太好用静态场景表达 看，塞进去了 可以 牛子在来一个 确定重走长征路了？ 还有其他选择吗 这不是在分析可行性吗 我觉得可以 我记得还有个外国友人 就是故事 白求恩？ 姓白，然后是后勤部队 yeah 小学课文 纪念白求恩 课文名字 还有王二小 主要是我感觉长征路的故事 都烂大街了 所以不能注重故事内容 所以是场景嘛 辅以少量内容就行 看时间分配 行 白求恩怎么做场景 赶紧不太行啊 有些重复 白求恩就选一个事迹描述一下就好 怎么描述 额 咱尽量是静态场景 那你之前的故事怎么描述 场景啊 把最具代表性的场景弄出来 所以那些烂大街的感人小故事就很好做 弄得好是可以打动人的 学习SQLserver了 真他妈sb这老师 我都做完了 ？ ？ 就差查询了 第八正ppt在哪 真快啊 ? 我练练ACCESS 不就是把access里的数据导到sql里面不就行了 啊这 嘿嘿嘿 为啥还要再做一遍 不是一样的嘛 五一干 行 飞机怎么建群 我拉你 嘶 不用了 就咱俩见什么群 为啥建不了库 ？ 那在哪里建的 对 没问题啊 艹 为啥啊 ? 什么几把 我让你看看我怎么解决的 ? 我点了重新启动 然后就好了 这不是基操？ 所以access没用了？ 不知道 图穷匕见了是吧 真就画画的都是其他专业的是吧 这做的嘛玩意 墙是个面片 比例好像也不大对 算了 摸了 反正我得摆了 可以取消吧 怎么可能啊 我们中途还加人来着 ？？？ 疑惑的小曲 她做啥了 就说在你们这边 没有意识的还是退了吧 到时候还给你说一句我劳苦功高就恶心了 下面那位纯粹知道你是技术核心 但是你真忙了她还能和老师那边告你不成 刘华群身为指导老师先天压一头 打个拉扯就能解决 …… 确实可以报 我那交互视频都行 随便啥都可以 但是起码东西要精致吧 杨妮就没看出来你的水平在哪里 你跟张亚升建的模是一个量级？ 机灵 只要一句话可以打发 时间不够二选一 铁让你跟自己项目走 五个人缺一个就不行了？ 这样 10分钟后 完了 打电话都不接 冲晕了？ 王者上分？ 晋级赛？ 那你去应付？ 吃饭了 谁吃饭失联啊 电话都打不通 离谱了哦 刚才重庆是你的？ 嗯 建议马上拿着电话买盒 老师让干啥 一会语音？ 看前面 就这次比赛吧 你们还没语音？ 推迟到8:30了 ？？？ 牛子来晚了 她今天还得给研究生开会 虚幻5还没正式出来了怎么就给干翻了 不这么写那来流量啊 黑红也是红啊 一万播放量十多块呢。 要是有人投币，赚钱翻倍 艹 突然疲惫涌上了身体 哦 你也是突然香水 昨天通宵的后遗症来了吗 可能不是 是你连续十多天的熬夜后遗症 某天集中爆发 睡了还想睡 ？ 你直接说啊 进会议 记得写一下 团员写 看新闻联播可还行 没人说就不写 加油 ？ 好快 又被闯一次 艹 还是得写 人麻了 ？ 我在说什么 现在都是十点钟打电话了吗 ？ 寄 我飞机掉线了 难搞啊 为什么社团会有老师说我们不干事啊 这种社团不如退了吧 你想啊 组长不是你 上报的时候 老师不知道 就觉得你不干事 不是每周有汇报吗 看不到我做了啥吧 吗 老师在啊 那我就不知道了 虽然我去听了两次 我们组长把我的工作一笔带过了 这可能是个问题 这种社团退了吧 没有意义 那这么说 老师会觉得 你的工作量和我一样 ？ 反正我是不想呆了 什么都没有学到 还浪费时间 我不知道我还在不在这个社团 辛苦做事还被老师说闲话 爱咋地咋地吧 反正臭做游戏的就不收待见呗 没有老师在啊？ 每次周会没有老师 顶多学姐 老师5月18日才来做一次答辩 其他时候来个鬼 那就是学姐说闲话 然后老师觉得你不干事 啥意思 你要搭场景用这个搭着唄 还能有啥 找不到了 学姐说闲话这样就没意思了 等下 怕是看到人多起来了你没用了？ 人走茶凉啊 咋地，刘华群说教务处老师们觉得你们不干事? 觉得你们在推脱？ 我是真不干事 她说414有的老师说我俩不做事不如把我俩踢了 这是啥 牛逼 牛逼 牛逼 牛逼 我倒想知道是那位说的 那个傻逼 不知道 她没说 怕不是跟另外两位搞混了 没搞混的话，414就没意思了 反正该认识的人也差不多都知道了 反正明天就去写退部申请 每周三的组长例会早就不想去了 没意思 我也清闲了 一大堆东西没啃完 省得在里面浪费时间 退了呗，回去把书一还。爱找谁找谁。 我洗屁屁还没学会 你跑不掉，我们是班主任 我知道 只是跑掉之后可以不用开会了 乐的清闲 什么傻逼老师发言 就田森现在就撑起了尼玛414一半以上技术了吧 这算啥 笑死 别吹了 干活了 干啥？ 撑起了全部 捅玄骸？ ？ ？ ？ 《疑惑的小曲》 今晚上打算试着写个自动机 本来想直接睡了来着 给我气清醒了 啥申请 我以为有格式来着 ？ ？ 退部申请 我问了万里 他还没回我 估计睡了？ 估计想办法挽留你紧急开会 这个时间点一般没睡 我也没说我要退啊 本栋打开手机看看王者，或者我看看元神 艹 没发完 我都可以打开 这样做我们就？？？？？？ ？ 又有一个朋友 一般想法就是你要退了吧 你这个朋友一怀疑就怀疑到我们四个啊 雪松不在 怀疑就是我两呗 也没啥毛病 确实 让他们自己嗨去吧 不知道他一天在忙啥 女朋友 学工组 或许健身房 有那么忙？ 学工组跑腿 都是些简单的事情 太烧了 一直没好 就是跑腿很麻烦 但是大多数时候其实很闲 算了 摆了 专心写代码 感冒？ 或许吧 为什么发烧 因为我们这感冒也叫发烧 那你们发烧叫什么 那个发烧 你说的是发烧 还是 发骚 37.5摄氏度那个 估计是 太骚了 烧 明天估计咱们还要评议 很有意思 对，明晚八点前 估计要开个会 ? 啥会 然后要填写 入团积极分子计分表 估计为了筛人搞出来的 跟我没关系吧 我又不积极 ? 我看雪松发骚倒是挺积极的 ？ 从数据上来看 你们班张亚升是碾压 甚至有二十小时北京志愿时长 无所谓 综测你们班第一 摆了 与我何关 我只想狠狠的淦我的键盘 用我粗壮的手指 嘛，干自己的事去咯 万里回我了 问我为啥想退部 你咋说 你怎么回 开直播 有理有据 207020118付镐哲 邀请您参加腾讯会议 会议主题：207020118付镐哲预定的会议 会议时间：2022/04/26 09:30-10:30 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 香港 点击链接入会，或添加至会议列表： #腾讯会议：498-471-568 会议密码：0426 复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与 ？ ？ 这啥玩意 你这是让我上小课？ 我去看看 401的牛子讲数据库 哦 那我不去了 还有入会密码 艹 0426 不去了 设了密码就是不想人乱入 去了纯粹是打扰人家，低情商 紧急开会？ 记得学姐凌晨两点还和万里单挑来着 很难想象在家这个习惯就改了 有理有据 ？ 紧急开会 还能怎么解决 基本确定紧急开会了 嘶 走一个我又不是414就没了 从长远想，你走了之后，技术实力飞速下降 不能学吗 能合作还好，以后不合作了呢 你想多啦 那么多人抵不过我一个？ 我难道是从娘胎里就会的 假设你是个老板，你觉得是现成的好，还是重新培养的好？ 这就是管理者心态 对了，重新培养的还不一定比现成的好 我又没给她们留什么屎山代码需要维护 你代入一下国内互联网大头心态 我可以不用，但是人才我必须要有 而且人才不能去隔壁 你俩呢 这么快松口估计考虑到的就是你跑路了项目怕是寄了 准备找啥借口 我想让班主任把我俩捞出来 但是不够充分 还差点决定性的 看他这么说估计退社难 肯定要留你 反正我要变成真的不做事的人 在万里认知中 最低底线 就三个程序 其余都是临时 我和本栋这组被重点关照 因为有两程序 不参加项目据说会被学姐杀掉 当然是开玩笑的说法 间接透露出来重视 但是咋说呢。 死在学姐手上也行啊 不做事就可以了 我不介意 万里被干掉 咱们没事 我猜最多电话过来做思想工作 说这么清楚了 还怎么思想工作 我也是考虑了很久才艰难地下定决心的啊 就硬劝唄 我想办法给你解决 你再等一下 中国人何必难为中国人 考虑很久=发现确实没用 加上老师发言=跑路 反正我后面的重心放在图形学和编译原理上了 夯实基础 不管它了 这项目你真继续？ 肯定得继续做啊 估计还是会找你说事 也不费事 你觉得没问题那就没问题 对社团我现在可以不负责，但对队友哪怕是猪我也得负责的啊 你那边几度 22 我21 热死了 房间温度24.5 淦 ？ ？ ？ 我说前天晚上怎么这么热 原来我空调开了制热 我就说怎么不顶用 艹家里没存粮了 完蛋 ? 艹，今天刚补充了存粮 爽滴很那 等下 创建平行宇宙？ 编写一切能写的出来的能力？ rewrite-重构现实版？ 这正是我想要的power yeah 帕瓦 等我虚空一场 待我防御一场 打不过就很离谱了 开匹配 可我开着的 我表弟好像就在这个学校 ？ 你表弟不是上海那边吗 ？ 不是吧 忘了 做几个魅影 同时只能存在一个魅影我淦 四月没上错过好多东西 第二课堂吧 或者综测 他这模型完全没法用啊 我还得给他改 最后不如我自己做一个 这怎么贴图嘛 真有意思 他甚至连一次优化的没点过 ？？？ 我那居然还没结项 企图花掉经费 没钱买老婆了是吧 1100材料费，278书本费 老婆本不愁的 马上五一周年庆 攒的资源出完是没问题的 期待五一自选 这样我两年没用的皮肤就能派上用场了 ??? 怎么还有51周年庆 ？ 蹦蹦怎么没听说有 好多游戏都是五一节出来的 三蹦子没记错也是 方舟昨天预热了 碧蓝大家都知道也就不虚 档案半周年 最近PCR不是两周年吗还 还有星际暖暖九周年 五月活动扎堆 碧蓝双子船是我没想到的 不愧是你啊小黄鸡 求高清 ? 无码 啥 快乐 强大 ?? 《作家之旅》pdf 本来想薅羊毛 发现三百起步 只能网上找找pdf 但是很糊 ? ？ 是这个吗 挺清晰的啊 比我找到的清晰多了，感谢 省了三百多块 你看多贵 ？ 40w面 有点虚 没做低模 搞完了 摸了 ??? 为什么我辛辛苦苦肝了一天一上线就看到这些玩意 上周图形学有作业吗 贴图 交什么 没说 不过作业格式是word 你们交的啥 一看，md，混凝土！ 门窗，建筑位置就是人才 我能有什么办法 他连窗子贴图都没有 我把门的上面拿去当窗子了 墙也是他给我的 笑拉了 你这是摊上了 这就一仿古建筑。 我匿名问人第一印象 跟我最开始的回答一样的 加上个建筑位置极其不科学 前屋挡主屋光，这么小一个前屋还要开两个门 甲方满意就行了 摆了 门卫室懒得弄 你看亚生做的 更离谱好吧 我吐槽的就是他的基本建筑布局啊 拿着仿古建筑建的模 你这拿出去说是清朝背景？ 现在改年代还来得及 给你们欣赏下 稍等 我电脑上号 可以学习下布线 （反例） 隔半天你还拿原版来了 这是我的 虽然这个模也没啥复杂的 就复制粘贴 能建一个星期就很离谱 对不起，我导入出来是畸形的 更离谱的成品居然那个样子 我都导不进去 我先导到sp里面 再导出来才能进blender 他的max版本 地面是我没导入还是本来就没？ 我max卸了 他好像没做地面 不清楚 很多面都是反的 我现在就3dsmax 导进去一看，哈哈哈哈 反正就各种畸形 你要不问问本栋算了 本栋搬出来都吊着打原体 我真的很好奇 他们上建模课的时候是怎么学的 为什么能一个面片一个面片的上贴图啊 需要吗？又不考试，期末直接上网买一份不就行了？ 做一点规则的东西还好 做哪些异型物体真的能搞？ 一个面片一个面片的上贴图是要做什么 上材质啊 虽然我建模很拉，但是真的没必要吧 你这原本应该算比较规则的吧 对啊 直接上啊 但是做游戏得全整一张贴图上去 没那么简单的 统一画风？ 一个或者多个物体的贴图都在一张贴图是 上 节省采样次数 你尽力了 还是有不少改进的地方的 比如很多大块的重复可以叠一起 比如地面 墙啥的 完全可以用很小一块空间 这样的话利用率还能高很多 说白了还是懒 房子的贴图也是重复的 可以叠一起 做的时候没考虑到 极限的话应该1k的贴图就够了 反正还得回炉 算了 mmp 直接重新撸 我tm心态爆炸 现在开始重新手搓？ 肯定不啊 下周搞呗 她还要能开门的 一开始都没说 我还以为就是个大场景呢 现在这个门都是贴图 开个der 有 怎么搞 那个锤子去敲他家们 门 不告诉你密码就砸他脑袋 盗≠抢 那就偷偷潜入他家 把他手机连接wifi密码删了 然后潜伏等他连wifi 看他密码 好主意 待会去你家试试 行 来吧 记得7天内核酸检测证明 一个月的都有 这是爬虫的范畴吗 是我跟不上时代了吗 什么python还能去读人家操作习惯 这怕不是属于社工了 而且怎么说呢，一般人真的有用？ 为了骗我学python写得天花乱坠的 你就算知道对方喜欢多按一下普攻，你普通人就一定抓的住？ 而且你一般就对局一把吧 你为了对局一把跑去搞大数据分析？ 一句十几分钟，你分析的还挺快 下届奥运会分析就靠你了 社工不是搞这块的吧 虽然确实涉及到了 但这也太离谱了 相当于我一个会搞大数据，会数据分析，游戏玩得很溜的黑客，为了带妹子，跑去专门攻破了你的系统，顺手打腾讯的脸，花了几分钟，扒出来你的游戏习惯。 什么煞笔，你直接写个掉线挂不更快 淦 …… 你这就离谱了 图形学？ cpp20新库 啊？ 目前我电脑上只要vs支持 更新了？ 我在vscode上跑 不知道怎么设置那个c++latest 百度一下 百度不到 配置文件也找不到 看了得更新一波编译器了 明天汇报又是一锅烂账 所以你们做了啥 坦白来讲，啥也没 两周的账哦 你也要有图 ??? 这比直接注释了 ??? 给我用很难？？ 艹 原来是没写完 还是用msvc吧 淦 叫你如何画饼 加一堆东西，忽悠人 证明你确实有能力 但是concept能用了 很香 然后就没了 确实 msvc都有了 但我只能在vs里面玩 好了，明天就用这个报告了 继续摆大烂 你这是一周得工作吗 一个小时还差不多吧 恼 那报啥 我一周做出来个游戏模板？ 好歹讲讲牛子干了啥 你干了啥 美工干了啥 混点骚话 喊喊口号 那你让我咋报 美工没消息啊 那就说啊 本栋还没出来啊 你就宠美工吧 是我早把他踢了 没出来就报告学习进度啥的呗 嗯？ 不能不说吧 简单来说万事俱备只欠东风? 所以每周报这个都是我最讨厌的环节 因为真的不知道咋报 这样? 我再加点儿? 看你呗 加点废话也不是不行 然后改成ppt 看起来就很多了 改成PPT就太麻烦了 你说的很有道理 多弄点截图，让这个看起来有点多的样子 好了，我尽力开摆了 那谁知道 ？ 你都是肝到自己困？ 不然呢 所得斯勒 然后直接通宵？ 不好说 明早麻烦Q我 我不一样？ 互相吧 今天群友们都很早睡 十二点就没声儿了 很涩，但睡不着 何解？ 射出来 补充一下，是眼睛 眼睛很涩 眼睛闭上 闭上也睡不着 进退维谷 进退两难 进进出出 先进后出 先出后进 左后蹦跳 左右蹦迪 没救了 等死吧 你看了国产游戏新闻没 没看 最近堪忧 鬼谷摆烂，太古定档，mirror2更新 鬼谷摆烂已经是最近几天的大头事件 了解一点吧 我一直以为是太吾摆了来着 这波互刷好评，力争差评第一属实是刷新了世界观 我怎么说没看到有创意工坊呢 现在普遍认为，鬼谷摆烂倒逼太吾定档 鬼谷扯的风波太大，以至于太吾老被diss 风波一起，太吾就直接过来定档了 张三发的道歉书看了一遍，初步估计没有道歉诚意，满篇道德绑架和摆烂风气。 回顾了它原本承诺的一年更新计划，一半都没有达到。 mod端口因为我没用mod所以没验证 鬼谷这B事上了所有我关注的媒体视频 高端打码 谁会？ 是这个效果吗 怎么怪怪的 不太像 咋改来着 刚才没看到 没看见有，老实说 好像没啥变换 似乎有点区别 ? 蓝色的长椅袭来阵阵凉意 上课听歌是吧 ？ 我暂停了啊 看见歌词了 歌词很好 骚粉 和我做作业把歌词截进去有一拼 数据库？ 就那个截图吧 我刚才以为鸡叫了 突然发现今天居然写了6个小时了 恐怖如斯 你是没睡吗 睡了一个小时 吧 这就是你睡死的原因？ 没 这能醒？ 我醒了 手机梯子挂了没网 牛p 电脑我点腾讯会议半天没反应 我也是 需要等五分钟 她是怎么精准打击的 麻了 我床上的东西不会被他看到了吧 ? 谁 张亚生 突然发现我共享的时候暴露了好多东西 问题不大 都是男人 都是成年人 麻了 为什么加了反而感觉拉了 就是啊 加了有问题 就是让你拉的 这个的意义在于什么 让你拉 这只是三种之一好像 是之一 让你拉 什么玩意这几人 笑死了 相声 几人 有的人早上8点就已经写了6个小时代码了 笑拉了 你只睡一个小时怕不是刚刚喝了杯大咖啡 哪来的咖啡喝 又或者极度亢奋状态 我倒是想喝 早就弹尽粮绝了 我就想知道睡一个小时怎么行的 醒 叫外卖，快 给你送货上门 可能是心里想要不迟到的信念吧 哈哈哈 现在又饿又困 雪松很勇哦 ？ 别发出奇怪的呻吟 可是 为什么是女声 我以为学姐 ？ 错亿 肯定是干事的时候摁到语音了 猜猜我们听到什么了 我不猜 你们就什么都没听到 看不出来 上海小学生学完了UNITY 哇金色传说 我都没听 改一个值就转起来了 good 老图 切 话说我之前是不是桌面也暴露了 早露了 社死了社死了 都没注意 你再打开让我康康 看学姐罢 就改一个值还能用十分钟 把开机时间也算进去了是吧 你不懂 这是学姐的温柔 她好温柔 爱了爱了 甚至把代码放你脸上 ？ ？ 做啥 转 做给学姐看罢 地方说 ? 旋转矩阵改的那个是控制啥的来着 就改成current那个 currentTime ？ 没贴图啊 只有涩图 她心里有我 别普信了，她只是想通过你来了解我 打起来！打起来！打起来！ 这不是线下真人PK我不是很认可嗷 麻了 开船真好玩 正好还加强了 然后就没赢过 ？ ？ ？ ？ ？ 有内鬼 有内鬼 哈哈哈 别一会开个匿名用户把你禁言一天 社死了 褪裙吧 裙留下 太烧了 性欲上升 ？ ？ ？ 哈哈哈 被你发现了 舔哪 我的隐藏身份 可恶 雪松居然在学画画 完美 乘这群友不注意偷偷学习是吧 嘶 是你吗 冲不死的 不会死，只会晕 所以 哪里看没穿裤子的 一会谁试试 被抽到的话 她声音不好听 我不喜欢 你是声控？ 我啥都是 XP自由 啥都控是吧 所以今天的课和老师有什么关系 监工啊 你懂什么 这是whj的温柔 让学生锻炼 你俩说不定以后也有这一天 被whj支配的恐惧 受不了 这个学姐说话 也听不太懂 你俩可是被whj高度重视的人才 这个学姐 说话 哈哈哈 山东的吗 胡建人 哈哈哈 积起来 导出去 这是土豆嘛 哈哈哈哈 读音笑洗了 她这伪代码还不如不写 她好温柔 哈哈哈 阴曹地府 我哭死 笑死了 你是太缺女人吗 报错 叫你上啥 不敢太靠近你身边 这是什么报错 细 终于看到类了 ？ 鼠鼠？ 小学生学完了建模，图形学，unity 还专门开了个用来内卷的群 大家不卷毕业就失业了 dll吧 虽然有类了 但是命名还是很糟糕 你说earth吗 大家注意 开始了 ? 收着点 啥开始了 这种东西去telegram好吧 中国电话注册的飞机 和外国不一样 好像 尬聊没问题 别去约炮就行了 线下怎了死都不知道 看附近的人 我就是在原来的改的 ？ 飞机？ 两位是一个频道？ 对啊 你没事注册什么飞机 你附近的人 ？？？ 怎么都这样 大家都点开看看 看看谁的质量更高 我根本就没有 甚至还有男桐群 你的生活真丰富 网不好 为毛我的很正常 。 这是qw？ qq？ 你用的微信？ 飞机 那当然正常啊 telegram阿 谁约炮上qq微信阿 所以为啥不能约炮 骗子是吗 她会把你删了 还好 主要是警察叔叔抓得严 偶尔还行 比国内靠谱点 至少基本都是事后给钱 你怎么这么懂 等下 我怎么知道的 别问 我有一个朋友 对 whj都已经没影了 她今天说了几句话 下面咱们让学姐来给你们讲 有没有一种可能 下面的她不会了 无限火力模式开启 发错群了 你不是看本子吗 我很好奇大家都知道vector是可变数组吗 都知道模板吗 虽然用是基操 但是没学过的应该还是有点蒙吧 没听懂啊 谁听懂了 球好难啊 一点没听懂 有着功夫不如debug走一遍 最开始的球那来的 先有球，再切，再展开，再上贴图 sin(4/pi) == 多少来着 pi/4 二分之根号二 命名好怪 你才发现啊 看不懂 学姐笑的好可爱 ? 那个学姐 这个 需要衬托 不衬托不行 主要刚才那个女生 声音比我还难听 感觉 不如blender拉个球出来看 不如开视频 还有两个球 大概理解了 笑死 根本没进来过 az prec是啥 切割次数吧 就是这个48 应该吧 你们看懂了？ 不懂 prec好像是用来转换坐标的 球坐标换直角坐标 我大概明白了 只不过不太好说 为毛要每个i*prec 意义在那里 我应该可以给你们讲下大概原理 开个会议？ 就将就刚刚那个 现在没人 算了 再开个吧 田森 邀请您参加腾讯会议 会议主题：田森的快速会议 会议时间：2022/04/27 12:08-13:08 (GMT+08:00) 中国标准时间 - 北京 点击链接直接加入会议： #腾讯会议：210-669-488 手机一键拨号入会 +8675536550000,,210669488# (中国大陆) +85230018898,,,2,210669488# (中国香港) 根据您的位置拨号 +8675536550000 (中国大陆) +85230018898 (中国香港) 复制该信息，打开手机腾讯会议即可参与 其实挺简单的 干饭 困了 倒了 几点开会 两点 还有形势政策 几点 哪里上 三点半 我牛牛硬了 艹 太卷了 分工合作的卷吗 起床 完了 睡死了 确认了 一睡不醒 ？ 我想知道他有多少面 他放的动画 预计五一渲染完 报的还挺快 只有PS 好家伙xd 这么卷吗 ？ 现在这个？ 2D切3D？ 你的事儿又没说啊 现在上贴图都是sp了吗 哎？是不是我第二周开始摆烂PPT之后，这群人都学着不做了/ 太卷了 啥，细说 什么sp，求解惑 substance painter 画贴图的 我记得我也就跟他们提了两嘴 快乐 你看看现在 人均建模blender 画贴图sp  引擎ue 我已经落后于时代了（悲bushi） 怎么还在设计字体 估计失联 这期的组长不行啊 连Ppt都不准备了 开玩笑 PPT我带头 懒得做PPT也是我带头 卷什么 开摆 杜绝无用形式主义 我觉得还是有点用处 我的理解就是 总共就那么一点东西 至少别人向你学习的时候有个方向 拉张清单一二三 比如21级那组 如果我来讲的话他在第一周二周就能学到高模低模法线啥的 至少省他几倍渲染时间 你汇报时间就几分钟 只能给个提示 他下来肯定回来找我的 所以你要帮扶一把 还要上期佳怡做那个 你看ctt她们虽然开始于sp了但我不知道有没有低模 上吧，收小弟 ctt还行 总的来说游戏的流程对很多东西都是有启发作用的 我还拼了一下 chtt是吧 游戏本来就是很多东西放在一起嘛 毕竟几乎不能再扣了 当你收到性能约束的时候就想想游戏咋弄的 自从牛子拍我已经过去多久了 他是边吃饭边冲然后晕了吗 我给你们分享个小玩意儿 woc这桌面 当参考就还 成分不低 吓我一跳 因为要钱 偶尔用用就行 什么进击的狐狸 ？ 西马他 今天还要把小声望给弄出来 不然就木了 啥声望 声望号战列舰 那没事了 拿剑的小萝莉 我感觉你这么下来大家对牛子的评价会大大提升啊 没问题 没问题 没问题 牛子非常可靠，嗯 大家以后都去找牛子 让我暗搓搓的发展 牛子会变成渣男的扣no 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 把牛子倒逼出来了我就开摆了 到时候你俩去给21讲图形学 xs 要讲也是你俩啊 研究生课程我又没上 跟我有啥关系 跟whj不熟 人家肯定找你啊 我就旁边一乐子人 真找我我肯定会狠狠地推荐你俩的 虽然教导后辈也挺不错的 我肯定会反手跑掉，顺便给你挖个大坑 但是无法主导的话我宁愿自己开小灶 在你还没意识到的时候一脚把你踹沟里 反正对我来说不是坏事 就是麻烦的 毕竟教别人挺麻烦的 真是麻烦田老师了 （鞠躬） 比如今天那玩意 yeah 我只看明白了第一行 其实 后面都说我扯淡的 但是确实挺对的 毕竟和我理解的差不多 现场用第一行的结论和启发推出来的 经常这样是正确的呢 后面都水到渠成了 不行了 ？ 睡了 是牛子 冲醒了！ 我刚醒 牛子睡了 这个时间差！细思恐极！ 细思恐极！ 谁是1！谁又是0！ 欢迎收看基情悬疑大剧：《那该死的诱惑》 你是0 牛子干了啥 居然如此疲惫 不会背着我们偷偷学习洗屁屁了吧 打起来！打起来！ ？ 线下真人快打！ 打谁 只见一方使用了俯身 一方使用了挺腰 贵族气场 霎时间，惊声四起！ 不去做解说可惜了 让我们用程序思维来描述一下之后发生的事 可惜了这么好个人居然长了张嘴 当天晚上，两个程序通过不断的连接发生了信息交换。 程序1为主动传输，在此期间不断对程序0的各个端口发送访问请求。 程序0不断拒绝访问，但在程序1的轰炸下防御体系趋于崩溃，露出了一个很大的漏洞。 程序1趁虚而入，通过这个漏洞不断进攻，终于取得了对程序0的控制权。 程序0的防御体系开始发出时而婉转时而高亢的警报声。 程序1探测到警报声后加快了传输动作，导致自身发热严重，风扇呼哧呼哧地高速运转。 程序0的防御系统终于抓住了程序1的主函数，警报声趋于尖锐，以致机身出现了高频次抖动。 程序1被迫同频谐振，最终自身防御系统崩溃，大量信息泄露出来。 程序0反客为主，抓住程序1的数据传输端口不放，开始了对程序1的不断探索。 程序1被迫强制重启。 又经历几次数据传输后，程序1发热过于严重，死机了。 程序0对程序1持续进行了几次探索均未得到回应，于是下线进入维护状态。 殊不知程序1在死机之前已经对程序0植入了一段木马程序。 在经过一段时间的潜伏之后，该木马会通过程序0主端口不断下载各种数据，导致程序0自身越来越臃肿，并最终出现一个弹窗广告。 真是一次激烈的交锋！ 两位战斗之精彩真是让人叹为观止！叹为观止啊！！ 织田信奈？ 哦，是插画师 程序员成为当下新代接盘侠了？ 哇塞 是他干的吧 可我找一个吃空饷带帽子的女孩，为什么不找一个在我被歼星炮瞄准的时候，能一发陨星弹秒掉对手的兄弟呢？ 毕竟年轻多金死得早 完美人选好吧 想多了 人家用你的钱，打你的娃，空闲时间还要喊一喊隔壁老王 被抓就说不顾家～ 你在描述怎么 什么 一哭二闹房上抓 又tm开始轰炸了 不好意思 群友的生活真是丰富呢 下面不知道咋押韵了 简单来说，没人 前两天也是 烦不烦啊 没人去啊 要凑人数的嘛 不然以后拉不到赞助 他这么弄了说不定报了名的都不去了 因为太烦了 点个报名 基本就学工组有关那群人 但是不去 但那群人肯定不够 唉就是玩 就去截个图完事 你去了？ 不去 形势政策会议号发了吗 在发我就点报名 你不知道我刚刚多冷 外面28 里面16 我睡醒了然后感冒了 我不理解 穿着短袖，冷死 你身体免疫还没醒完 而且你丫熬夜 29度 能感冒？ 多种BUFF叠身 热感冒啊 13℃  没听说？ 没觉得热 晚上可能还会下雨 河南13？ 牛逼 河北 他不是湖北 一边冬天一边夏了属于是 ？ 算了不重要 你可以在现在体会到一年四季 你29不觉得热？ 还好 我记得前天你还吐槽来着 你怕是开了空调 家里挺凉快 没开空调 电扇 都没 ？ 只有散热风扇 ？？？ 那你家不至于背阴吧 不知道 重庆也没几家地下室啊 我平时都说窗户门锁死 窗帘拉满 穿堂风降温？ 我就一件短袖一件睡裤 然后打地铺吹过堂风？ 怎么可能 不至于 好的 他又发了 牛逼啊 这标题 你点了？ 点了报名 图都不截 以后遇到这种第一时间就点报名 真jb烦 今日校园是这么用的？ 真怕没人有本事强制让全校看啊 隔着恶心人呢 你报名了还是收得到啊 应该收不到了吧 收得到哟 是直接在手机上面弹出消息吗 我只好屏蔽今日校园了 嘶，会议号发了吗 反正就签到用 现在发到班群了 你们班呢？ 叫团支书拉人 我这今日校园都不弹消息 没收到 我们不是一起上的吗 我的意思是拉人拉到班群了 反正啊对对对就完了 去是不可能去的 是这周吗 我这边没找到文件 你们找到了吗 没有会议号啊 这周好像是第十周 他就不能写几月几号吗 真jb折磨 我看这个意思难道五一假期要听形势政策？ 小号卡bug了 永久vip1 说不定是自动扣费 没开过会员 没有啊 你和•᷅ࡇ•᷄有1个共同好友，点击添加好友。 有个jbvip 果然是bug 只有我能看见 你用了修改客户端？ ？ 以前有那种给你所有会员的qq 不过都是自慰的 也就截图装逼 才注册没多久 现在不是了 你tm群昵称加个颜色代码 隔着装b 是吧 你怎么用手机了 为啥不能用手机 看我名字 ？ 嘶 不太行 手机上才行 而且的开普通模式 又没了 yeah 你不是渐变吗？ 怎么又成骚粉了 还是粉色好看 ？ 虚幻周报20220427 | 五一想上班 1，没啥新闻大事，但是本周有多篇高质量文章，自己进去细看。 ？ 后面半句自己加的？ 转的 我想玩ue5了 换电脑 请 真的很馋ue5的抽屉 下一个看看 多了好多东西 4.5的评分也能mvp ？ 话说这个月好像打了66给我 可以去买个插件了 真好，感觉从来没收到过钱啊 消息都不是发我的 你又不缺钱 谁不缺钱啊 老婆都是强取 羡慕啊 ？ ？？ 我强取是因为我有一大票资源 你要是有一大票水晶你还愁啥不出货啊 水晶那里来啊 攒唄 我现在档案都攒了3万多了 朝着2井稳步前进中 碧蓝三百魔方加一百多封邮件 要不你入坑蹦蹦吧 保底肯定能拿 然后帮我攒水晶 恭喜这个傻逼 醒了 ？ ？ 发生什么事了 崩崩也不能支持转让水晶啊 你们名字 我攒着也没用 你帮我打 ？ 艹 没人理我 你觉得我能替你打团？ 很简单的 简单个鬼 我看你们要塞战就很蛋疼 进去几分钟没打完，出来换下场 现在对皮肤要求高了 钻都很难花出去了 现在都是皮肤骗氪 比如碧蓝 装备成型了就没啥追求了 皮肤流水上亿 然而现在我要求也高了 要让我心动 xp变怪了 单瑟瑟不行 是玩了warframe的原因吗 语言，演出，差分，动作等缺一不可 差一分感觉就不行了 而且碧蓝原皮本来就不错 看看这期的新老婆 不好吗 不香吗 欣喜吧…sp们，P站又要多出一批你们喜欢的瑟图了 艹 英语还没做 真麻烦 nm的 哦，这次新船全是白毛 范围这么大》 我们啥都没有 我玩nm 在一片安静中引来毁灭 我们老师还发了个比赛 你们有木 发了 外教社杯 看了真的得考虑换班了 真nm离谱 换哪去 来我们这儿体验地狱？ 你的成绩很可能就是来这边 雅思水平真不行啊 太折磨了 600个单词我都不认识几个 她要词汇测试 太正常了 我玩nm 连蒙带猜了 反过来，你不考虑入坑碧蓝？ 现在开新区了 送的还挺强 不考虑 没时间 想多了 碧蓝是一个快乐的单机游戏 可咸可肝 你过了一年回来也打得通所有关卡 这游戏就是靠人设那些拉住的人 恶心的全部交空白 她似乎不看？ 反正我打算滚了 跟不上了 最近设计的比较保守 卧槽 这不是周年 是大活 周年在大活后面 现在300多魔方邮件，开启大战怕是人要没 嘿嘿嘿的消息被设为了精华消息 ??? 牛子呢 牛子呢 那么大一个牛子怎么没了 太卷了 还送了一套衣服 大学生创新创业那个 不知道啊 我感觉也没明写游戏赛道 明天中午截止 上不了号了 挂梯子 恐怖的下载速度 400kb/s 梯子关了 ？ ??? 我刚还在想 今晚没人 结果你就出来了 好家伙 什么群体伤害 嗯看完了 这不是标准韩剧套路吗 睡了睡了 上课了叫叫 已经51了 上号 ？ 今天是总计篇吗 ？？？ 开刷开刷 ？？？ 我为啥没有 你问学长啊 咱有人用eclipse? 雪松 那vscode咋弄 新建文件呗 还怎么弄 啥语言 咋做啊 jsp是啥 一节课没听是吧 我以为是JavaScript 官网打不开，梯子还摆了 这jsp真jb麻烦啊 感觉不如js 你当初怎么打开的maven官网？ 我没打开maven官网 ？？？ ？？ 我都没装maven 你运行好了？ ？？？ 那你怎么运行的？ 说了vscode插件自带 java插件自带maven 几遍了啊 你们都是鱼吗 但你打开一看也没这选项啊亲 瞎吗 因为这个才以为差了东西 瞎倒不至于，找到了 就是打不开 你倒是把终端给我看看阿 发全阿 这么点怎么看 网络问题 ......我wifi没问题 确认外网能开？ 现在？ 都说了maven国外的啊 你不能翻墙怎么搞 现在不太行 常用的梯子系统维护中 那你玩个der 找群友发个模板 下个模板插件玩 ？？？？？？ 我目前用的这个管理项目模板 挺好用的 我拿这个……干嘛，资源整理？ 自己去读文档 看起来跟个模拟器似的 写的那么清楚 这里面也没啥啊 自己照着建个就行了 还打不开呢，做个毛 模板不是发你了 还不行? 你等我先翻译一下文档 报错 要干嘛来着 先敲一下include 完了 等下做个好van的东西 嘶 jsp 没语法提示 真麻烦 弄出来个这玩意 哟呵 咋运行 本栋wifi没问题？ 直连 ？？？ 不用翻墙 所以咋运行 tomcat运行啥也没有 哈哈哈哈哈 这是正常的运行结果吗？ 显然不是 去看我发的那篇文章了吗 ？ 我不是发过一个配置tomcat vscode的文章 讲得很清楚 真就瞎摸呗 再发一遍 自己翻回去找 上上周吧 还是上上上周 我是因为这个 tomcat因该咩问题 顺便说一下，发的几个链接有打不开的@Singleton 还是需要war文件 生成war才能运行 好像不是这个 我看过 所以我以为要下maven来着 不需要 建议改掉一目三行得习惯 vscode有那个插件嘛 不需要了 其实我运行出来了 下载插件，“然后”去官网下载安装包 这叫一目三行？ 然后在那个插件里面我记得包含了maven warpper 所以需要maven吗 前置条件是有maven能运行，没说给下啊 那我还是建议你用eclipse 开箱即用 为了一次两次使用的引入新的 成本过高 那你要还得引入maven呢 就没成本了 一部分功能总比一整个新软件好吧 我的为啥是null 明明是java ???? 我tm桌面放了40g垃圾 我说我那么大一个c盘 怎么红了 从桌面移动到desktop ? 不是一个东西吗 另一个桌面 啥意思 间谍过家家@✎妳压到我头发了 ๓  滋溜 五一作业？？？ 为啥我听着她的重音在数字媒体 而不是技术 jsp很麻烦啊 没提示 啥都没有 浅浅过了一下 不如nodejs 好几把难受 主要是不能分离逻辑 这种东西 不都是写在一起的吗 为什么把代码写到样式里面啊 web开发得基本思想就是样式 框架 逻辑分离啊 所以才产生了html css js jsp倒是好 把js html弄一起了 难受死了 js是写啥的 逻辑脚本？ 脚本语言 差不多 就是html里的body？ 你不是学过吗 html 整个文件都是描述框架的 css描述样式 js描述逻辑 假期开始了 首先做的第一件事是…… 现在皮肤都流行买来换界面了@ ？ 那个是你 最近小孩开大车好像挺多 都不是我 我是摄影师 你是屏幕外面撸管的 超级好玩 玩游戏了 你来不来 艹 发错了 嘿嘿嘿 有第二课堂分 我都看完了 还隔这今晚开播 间谍过家家都四集了，昨天才第一集 office tool 开发人员今年大四毕业 二本本科 发了个求职简历在软件里 咋了 也没啥啊 估计难 你看了？ 没看 我最近又没用 这玩意技术含量又不高 有点意思 很难的啦 其实一般 这种求职方式头一次见 很难有效果的 不如主动参加面试 咱作业是啥 改成游戏里的交互好像 两个游戏交互设计分析是吧 好像是 我忘了 你玩的游戏多 靠你了 我就王者 而且还是荣耀黄金 ？ 我今天可以共享皮肤 今天你生日？ 不是 还有4天 五一 但是我王者五一 嘶 用了李白那个 真爽 荣耀典藏？ 对 •᷅ࡇ•᷄ ？ ？？？ top2 原来是二本嘛 ？？ 我们上周有图形学作业吗？ 明天还要开会？ 啥玩意 组长开会 要汇报进度 刚出的通知 做那个玩意内部 我还差点 今晚上搞完 那我又汇报啥啊 估计还在高速呢 图形学作业有无？ 不知道 人已经玩傻了 明天我是高速上汇报吗 明天还有形势政策来着 ？ 心累 还有好多事情要做 摆了 明天最后一天 放个假比不放累 最后一天假期和假的差不多 还要求学报告 写个屁 人呆傻了 随便复制一篇就是 问题不大 关键是 java 那个玩意 我还有设计课作业 10号deadline 我还没摸 啊哈，我还没配JAVA环境来着 妙啊 12号ddl 要我死是吧 相信年轻人 只要够努力 你一定狗带的够早 差点发错群 啥 三四章作业不是不用做吗 那为啥要交 你确定？ 咱俩不用 确定嘛 我忘了 人傻了 对啊 行吧 咱都没那个 那要见那个 三四张作业和大作业是一起布置的 交哪个 这个吗 老师没说 你现在写？ 咱是分析俩游戏交互 还有啥 没了 反正睡不着 行吧 那我先整一个 飞书吗 整完了搞java 都行 咋联系老师 你加她微信呗 明天再说吧 我好像也不太确定了 那你明天问问？ 学习通上好像很多 看看她加不加我吧 这课学了啥都忘干净了 憋不出来了 摆了 下一个 ？？？ 你分析wf？ 最近都在玩这个 不然分析啥 崩崩 请 算了 没意思 早点关服吧 我好解脱 就可以肝其他手游了 弱小无力 好 现学jsp 真棒 麻了 ？ 好家伙 躺床上睡了两个小时都没睡着 今晚通宵大会 这不起来肝 不行了 dll迫在眉睫 不应该啊 再看一集番 我就睡了 你能睡得着觉 冲了四天 亿集 辛辛苦苦的劳动节 现在都是白天困的要死，晚上清醒的要死 不太行 文豪野犬 四季加番外都看？ 还有剧场版 看的第一季 前几天有人给我推 看不完啊看不完 挺好看的 第二季看枪战，第三季看智斗 第一季看主角团 太宰治是那里面的？ 啊？ 人间失格 书？ 现实是人间失格 焯 焯 她给我推番自己去看书 ？？？ ？ ？ 她 咋了 说不定人家看的电影 人间失格出来太久了，改变影视也好久了 丧文化盛行时期的圣经 就是书 她买了好多 还有六便士 好几本 外国文学啊 你妹？ 不是 你妈 不是 神他妈我妈 你 ？ 她买的这个 建议菊与刀起手 反手塞一本刺杀骑士团长 我只好奇她是谁 一个高中生 ？ 三年起步哦 女的 没见过脸 好家伙 网恋是吧 没有，16以上不是三年 不是 这里面水太深 我和高中网恋？ 也不是不行，不笑你 估计人家也看不上你 现实中相差14岁都能在一起有什么好笑的 相当于你初中，人家刚出生 那确实看不上我 没钱没颜没背景 你的老婆指不定现在刚上小学 而且她是女同 那你有机会啊 她有老婆 ？ 神他妈我有机会 确实 你也是啊 很难不赞同 她好像喜欢0 那正好啊 你下她上 很好 她有大jj吗 ？ 这不是问题 她怎么可能有 可以装一个 ？？？ 你可以给她整一个 这种早有了 不是有个啥群体 装也是给我装 ？？？ 叫啥第4恋 还是啥来着 我又没地方插 不就这样 给你装？ 意想不到的玩法 话说你说的装是啥 ？ 你没见过 双头龙 哦 不应该啊 淘宝见过 他肯定看过 本子里挺常见的 本子里没见过 没见过说明涉猎的还是少了 建议去特殊区多晃晃 本子直接扶她不香吗 好家伙 为什么要双头龙 当然是看美少女贴贴啊 扶她也都是美少女 除了dajj 不 我不认可 美少女不会有大jj的 三周年你抽不抽 ？ 啥玩意 方舟三周年 我号密码都忘了 你B站号忘了？ 我记得你是B服啊 我是b服吗 希腊奶 是B服啊 官服我小号才有 我康康 好了 登不上去了 我想想密码是啥 嗯 登上了 然后你要更新 懒得下 发现客户端太老了 你懒得下 你帮我上号吧 17378367492 tiansen123 帮你抽完？ 我有钻吗 送了二十四 我不知道 随意吧 周年庆要送二十四 然后每天随即挖矿，保底又是十多抽吧 我现在床边有阿米娅 不是很有新老婆的需求 要验证码 884848 啥玩意 钛合金手机嘛 小牛皮 送的五星自选有想要的吗 都有啥 OK 就这个吧 白毛吸血鬼 太戳我了 换个人怕是要请问吃顿饭 都是白毛 不是理所应该吗 第一个是钉宫 第二个的话是周年限定 第三位是新晋老婆，广受好评 除了第三位 前面两位都是很强的存在 钉宫，红蒂暂定T1，视情况T0.5 风丸不做评价 附带还出了一堆没有的四星补充了盒子 就19抽，这个概率已经逆天 你的号起步就赢过了很多人 我这还起步呢 不然嘞 你都没打过5-1吧 资源也少 限定除了退坑期间的异格临光，我都有 五星自选对我也是锦上添花，无所谓，都有 这次周年抽了九十抽我还剩两万多合成玉，加上凭证又是六十抽 你现在不动石头就只有19抽也太少了，还赶不上我这条咸鱼 19抽我在蹦蹦已经可以赌了 崩崩保底多少 100 方舟一样 只是保底六星 真保底300 对存不住钻石的我来说保底真的遥不可及 没钻就等限定唄 你又不是没玩过PCR 存的最久的一次就存了20抽 存不住啊 每天都忍不住抽一发 抽了一发没出货又抽一发 你这个习惯碧蓝航线适合你 然后钻石就没了 每天抽一发送一发等于没抽 日常送你几发满足你需求 照理崩崩你都大后期了 不应该啊 都是这么赌出来的你敢信 大后期都是无聊长草屯资源 几套核心装备 老婆 皮肤 角色都是20发以内 或者单抽出 虽然也氪了不少 但是你为什么屯不了资源？ 你都排行榜前头了 照理说非常长草 除了钻石还是能屯一点的 钻石也是很能屯才对啊 钻石存不住 我这次都屯了快小半年了 没必要抽人物 你不会出一个抽一个吧 不然呢 什么博爱舰长 新角色我就没抽到 很难绷 新套路核心我也没有 但是老套路我顶配 反正有一发抽一发 赌狗心态啊 出了血赚 没出也不亏 凌晨2：08 概率还是高了 我看着我手机上的青年节 陷入了沉思 你来档案国际服，没一井你敢去抽？ 全部九蓝一黄 这就是为啥我pcr退坑了的原因 pcr现在我的号都可以进去遛一遛 由于存不住钻石导致抽新角色没钻石但是财力不足以支持强娶 于是遗憾退场 你为什么不能等到周年或者限定呢 看到池子里没有的老婆 你能等？ 当然是捞她出来啊 前几天二周年我一井出了二十多个彩 你多忍忍抽限定不就啥都有了 很难忍 公主佩可 这么低的概率，我出来五个 这还低 不抽就不抽，没啥难的 蹦蹦2%已经很高了 百分之二是这货多少倍了 嗯0.2% 我的手机发出了抗议 弱小 把你片删点就有了 我给你挂个方便的助战 你这up概率挺高啊 关键是反而容易歪 而且up的都说垃圾 我挂的助战都是真神级 只有一件有用 那你上啊 怕个毛 没钻了 所以呢 抽了12发 赌出来啥了 一个没有 悲 你关卡都开完了； 你活动都捞了？ 排名都打了？ 都打了 这些不打都是为了存着玩 不然12发都没有 给你看看我今天抽了一井的概率 注意哦 0.7%是up概率哟 我顶着这个概率出了五彩 为了抽两位限定加补盒子 学到了 嘶 卧槽 个个都是算的可以啊 就我算的比较拉 ？ 都瞄准无限池去了 这都快拼出来一个三星了 不行，马上我也要刷一刷无限池 争取拼出来两个补BOX 你这看到什么番 银魂吗 建议你们看看泡泡 不能只有我一个人收到欺骗 我和你聊天抽卡还没看 泡泡有所听闻了 据说大佬云集 然后很拉 结果都是挂名 我现在看这个番这个点还有六百多人看 牛逼 评分还9.4，牛逼 你说挂名很可能是 大家都以为对面要出力 然后一起摆了 毕竟这些怎么说呢 我还期待老虚发力呢 这几个货不是有自己的产品要做吗 结果就这就这 老虚我记得有其他事情要做 据说是流水线产品 剧本套路非常老没有新意那种 我也这么觉得 看完人都啥了 就这 7.4还高了 除了作画音乐 还有啥优点 现在人要求都这么低了吗 画质好就能吹神作了 抛开现实不谈是吧 呃 这玩意儿多长 100分钟 一个半小时 还要钱 age看 你看的枪版？ 还比b站早 我应该是29号就看了吧 那天通宵看这个 非常后悔 末世加跑酷？ 吔？ 并不是 反正很艹蛋 我记得以前看过一个国产漫画就有这个题材 大概就是男主手欠惹了一个牛逼的存在 然后整个霓虹跟着受难 这不是自找的吗 血祭了吧 男子最后回忆起了 啊 原来是因为我啊 都怪我爱上了不该爱的人 嘤嘤嘤 ？？？ 死侍？ 然后结局参考网管 我觉不剧透了 虽然已经剧透完了 神他妈网管 不死个人我都想不起来这还有老虚参与 我这个玩意似乎改改就能交 斯巴拉西 v你五块，给洒家也改一份 这可不兴改啊 我这还用了less 和 jq 第五集一堆人发完结撒花 我死去的老哥突然指挥情敌攻击我是什么神仙评论哈哈哈哈 icon加载不出来 很操蛋 啥意思 就是字面意思来着 我咋看不懂 用jsp输入地址导入照片啊 咋了 可是我已经有了啊 为啥要用Jsp 你问学长 学长说这是给我们的 小挑战 都多久每一个Img标签了 没用过 挺正常的，嗯 你这还好 我重装系统后还是连不上maven我人都麻了 ? 有啥疑惑的 就是生成不了maven唄 那你咋做 要么套模板，要么配一下elicpse 是这个意思吗 大概吧，能导就成 看你这意思，模板应该是做不到的吧 ? 醒来还要配 啥意思 模板怎么做不到 你给的那个模板 我想能不能用来做作业 为啥不行 可以啊 我就是这个啊 一样的啊 maven也是给你个模板啊 你顶着一堆报错吗 哪里报错 没有啊 这边一打开顶着六个报错 这个模板就是maven给我的啊 我再给你 没问题 哪里报错啊 奇特的就是 报错了，但是还能跑 pml那个 ？ 生成的目录最下面那个 报了六个错 但是牛逼的还能跑 ？ 这个 只是中文乱码 yeah pom.xml 没错啊 你那不是有四个问题吗 没有红的？ 只是找不到标签而且 xml老毛病 那还好 而且这个文件又不是啥特殊的 就一配置文件 报不报错没关系啊 为毛我的输出端全英文 又不是代码 你是中文 ？ 哪里 下面的输出端 tomcat那些消息 我全英文 这是汤姆猫的打印啊 版本问题吧 你装的时候选中文了吗 没记得有这个选项 大概是没有的吧   不知道 我也忘了 无所谓 都能看懂 maven网络太离谱了，至今都搞不懂为毛连不上 挂梯子 如果只是给个模板maven又太鸡肋了，应该有其它用 挂梯子你又不是没试过 maven其实就是个管理模板的 本栋直连 顺便管理下包 我记得我也是直连的 本来就没必要 对啊，我死活连不上 等结课了第一个删的就是java的插件 难道是因为电信网络？ 真jb烦 据说电信网络不允许出国 管他的 能跑就行 真实 管那么多干嘛 睡了，醒来还要三百字报告 不习惯就把maven卸了 下午会议又摸了，还有形势政策 弱小 要上课？ 不是放假 吗 会都要开，你这个形势政策有没有我十分的怀疑 到时候瞅瞅挂着 下午我还要去高速走一趟 顺便补觉 ？ 高速上睡觉是吧 我不开车不就行了 不是你开？ 大概率我开 那为什么要咕 看情况，如果困的要死，那怎么开 那就不开呗 所以补觉唄 你这一天天往哪里跑 怎么天天都在开车 我每天都为了吃饭来回开车来着 ？ 只是偶尔出躺远门 油钱够吗 还行，毕竟不远 也不是我付 你这饭有点贵啊 一天三顿 有什么办法呢 开3次？ 两顿 为什么不点外卖 早饭在家吃 为什么不都在家吃 睡过头就剩了 向我就不一样了 吃了早饭再睡 十点钟的学习会记得看 下午还有个两点多 看个der 直接消失 他不找我要就不管 那是找你开会来着吧 这玩意我就忘了 没人找我 摆了 参加了又不加分 不参加也没说扣分 我为毛参加 他说的活动 什么叫活动啊 简单来说 这俩b东西谁发的都不知道 青年在睡觉的活动 凭啥我要参加 我这里可以追溯到副书记 副书记算个der 上接老师 学工组王贝，院书记 能管到我普通群众？ 好评 我总算要离开了 一年受过的气以后不想要再受了 吸取教训快乐 傻逼的一年 整完了 剩下一个月彻底摆了 煮饭看番 可以 睡了 我为毛会关注这位 ？ 你不会上了我的号吧 ??? 好了，现在正常了 我说你发的几个视频我怎么都看过 原来是我的号啊 忘切回来了，艹 睡醒了 #腾讯会议：924-1882-3890 ？ 开会的会议号啊 啥会 好像已经完了？ 算了 不管了 组长立绘 下午两点那个会没啥用 单纯就是青年在睡觉 ??? 他们是ue 忘了 一直都是 卧槽 我都耳朵 ？ 上高速了，匿了 你那边没杂音？ 有好康的说点 我都没看 我直接拉静音了 打游戏呢 她这个字体设计了多久了 叫你了 亮哥太卷了 这不是c艹 嘛 还写的av树 似乎是Java 这游戏似乎成分有点咋 让我写 ? 我 没有权限 好了 你写这么少？ 都没几个字 憋不出来了 查呗 不是还有几天嘛 网上有好多 至于界面UI导航之类的，直接照着以前的两个作业写 现在主要是老师不加我微信 牛头人是吧 不@雪松不是很认可 ? 又被你发现了 帮帮 打不过 我是废物吗 啥都打不过 我是不是智商不够玩这个游戏 什么打不过 啥都打不过 方舟？ 我看看 你在挑战低练吗？ 什么都没咋升 我也不知道生啥 他奶奶的 她后面作业都是六级的 她说这是雅思的introduction 你看剧情 ？ 我都不看剧情 我给你找找低练作业 好家伙 这么低的吗 最后这个出名的低练 有空看看 先睡觉 要助战说一声或者去薅 我去把关卡冲了 后面几关一般需要单核，和我说就好，没有可以现拉 啥叫单核 依靠一个人物打输出 比如小羊单核 一般就是要用到她的“火山”技能 偶尔会对专精几有要求 行吧 简单理解就是C位吧 不过也没啥 反正核多 一个没有换一个 没核的话，一般就是操作繁琐一点 极限点就是卡帧啥的 一般不会那种程度 转发，不知真假 这个关羽模型用不了，你们分析要用？ 不知道 不知道 编译原理卷不动了 还是卷图形学吧 你先把作业写了 ？ 憋不出来啊 那我再去玩几把 看看能不能有点想法 话说她加你了吗 问清楚了吗 卧槽 我tm不会被封号吧 肯定是挂机加脚本 封了 更新前100都是20小时起步 我才挂10小时 怎么就第二名了 第一次上封神榜啊 话说现在在干嘛 咋没声了 打游戏啊 ? 准备上路啊 不是在上课吗 不跑快点路就被封了 下课了 这么卷吗 低练才有人抄才有人气啊 懂不懂高练的痛啊 放眼望去全是低练，高练没得抄 你要不直接帮我打吧 直接帮你打就没得快乐了 凹吧年轻人 我先把人给你换上 我自己打是受苦好吧 你看ZC的抄一把过 基本没啥问题 魂系玩家怕个屁受苦 和歌酱后面一点都不腹黑了吧 没意思了 甜啊 我喜欢甜的 ？ 吃饭 你吃饭不是都手机关机吗 不是 上回只是没拿手机 那为啥会失联 没拿手机 vscode抽风了 ？ 我试了一下 今天居然连上了 maven仓库 所以是谁的问题 就简单重启了下电脑 我发现我冲完后会暴露出弱点 ？？？ 有一块区域在冲完后会很敏感 摸一下爽飞 ？？？ 这是能在这里细说的吗 你不怕群没了 你说的不会是副交感神经吧 不知道 摸一下弹夹就像触电了一样 一会就好了 贤者时间是吧 我重新创建一个瞅瞅 不是吧 持续时间比贤者时间短 很多 是系统在提醒我该找女朋友了吗 那应该就是神经问题了，建议找个学医的女朋友 教你登dua郎 找学医的怎么感觉自己被尸体ntr了 总之就是莫名其妙行了 总不能是因为我下了两个插件吧 还真有可能 open in browser 和HTML CSS Support 看起来关系不大 所以上周Java有作业吗 就是这个网页 你不是几天前做了吗 这个不是12号交吗 可是作业就是这个 我等下要搞清楚两个插件给我安装了啥 差别这么大 你怎么打开的 正常打开的 ？ maven的话就是原来那样生成项目 jsp 汤姆猫来了吗 开 普通html火狐不行，谷歌可以显示 开了 ？ 那你怎么打开的 啊？ 就普通的打开 走服务器了吗 不过少了你之前用的那个选项 default那个 你倒是截个图我看看 我怎么知道你普通打开怎么打开的 等下 我重新生成了 然后呢 刚发现用run  on tomcat sever  ，tomcat会闪一下，又恢复红色 没有报错，输出是乱码，排查中 关掉端口后重启，照片依旧无法加载 这不是跑起来了 我把端口强制关了 截全好嘛 网页开调试 看看有没有啥输出信息 无输出 网页啊 右键 检查之类的 这是网页吗 我以为是vscode开调试 vscode有啥看的 这样？ 看控制台 是的 而且你都没声明html src改成1.jpg 试试 声明也没用才省了一下 ？？？ 没用？ 谁和你说的没用 改成1.jpg后现在可以了 原来阿米娅是琪亚娜啊 配音吧 还是习惯黑泽 陶典一听就出来了 没听过国配 我还真不知道 陶典老师 配了胡桃，琪亚娜，阿米娅 还有很多 最近火了，到处都能听到琪亚娜声线 这回又是学的啥 cookie 看起来像是状态 属于是Java？ 话说你们都没做网页？ 前端 交过了已经 还好 还没做 当然没遇到问题 就是不知道他会不会启动 做了，但是很丑 我是生成了war文件 我是一个一个上网查的 都可以查到源代码 要求美观是真的牡蛎了 没要求啊 没要求 warframe启动 为什么不听课 这不是在听 ？ 多用了几个小时，我他妈尽力了 玩阴的是吧 你们课刷完没 甄姬吧丑 有鸡毛办法 就是和字格格不入 你让我速成网页制作大师吗 建议先在ps里面打草稿 后面略 卧槽？ 炫酷的倒是有 但是觉得超出自己水平了 我突然想起来 我有好多网页模板 光html，683行 确实 你要交模板？ 不是 我已经交过了 你们课刷完了？ 5.9号截至来着 ？ 啥课 融优课堂 笑死 都没报 笑死 没报 卧槽 我的尿为什么一开始是白色的 冲少了吧 昨天才冲 要不今天再冲 ？ 你也是？ 不是吧 然后呢 你想说什么 发个问好 ？ 为啥 贬值了 可是 100人民币可以换107人民币 你兑换没手续费？ 什么vip客户 那不应该越来越少吗 那你不赶紧去买 《哦我知道了》 现学是吧 package com.czn; import javax.servlet.ServletException; import javax.servlet.annotation.WebServlet; import java.io.IOException; import java.text.SimpleDateFormat; import java.util.Date; public class Cookie extends HttpServlet {     protected void doPost(HttpServletRequest request, HttpServletResponse response) throws ServletException, IOException {         //设置编码         response.setContentType("text/html;charset=utf-8");         String lastTime = null;         //获取所有的cookie         for (int i = 0 ; cookies!=null && i < cookies.length ;i++){             if("lastTime".equals(cookies[i].getName())){                 lastTime = cookies[i].getValue();                 break;             }         }         if(lastTime == null){             response.getWriter().println("欢迎首次登录！");         }else{             response.getWriter().println("您上次访问的时间为"+lastTime);         }         //生成现在登录的时间         String currentTime = new SimpleDateFormat("hh:mm:ss").format(new Date());         //生成cookie并设置lastTime         //设置cookie存活时间         cookie.setMaxAge(60);         //把cookie返回客户端（浏览器）         response.addCookie(cookie);     }     protected void doGet(HttpServletRequest request, HttpServletResponse response) throws ServletException, IOException {         doPost(request,response);     } } ？ 网上薅的 面向百度编程是吧 我查vscode怎么运行 有人知道怎么用了吗 先导入javax.servlet 就可以import了 <dependency>     <groupId>javax.servlet</groupId>     <artifactId>javax.servlet-api</artifactId>     <scope>provided</scope> </dependency> 怎么map还不知道 看学长讲不讲吧 package写谁啊 不太行，麻烦了 它找不到我的类 应该是mapping没配对 直接404 他又不讲mapping 玩个锤子 我这怎么都找不到我的类 麻了 用eclipse吧 还得从头开始 不是找不到类 烦死了 它加载失败了 我这里还是404 焯 我去抄一份看看 心态炸了 干嘛学这个 sb吧 jsp早就过时了 这个你是怎么写的 路经文件名都不知道写什么 我也不知道啊 怎么填它都提示找不到 报classnotfound 我的是404 用他的文件也是找不到 毁灭吧 换一个tomcat试试 再不行摆烂 一样的 焯 用eclipse吧 是黑化的时候了 下午让雪松给咱上课 直接帮我们做吧 eclipse 雪松 ？ 我想到个办法 然后呢 我先去试试 不用vscode的tomcat 直接跑 焯 我把加的东西注释掉了 然后 还是404 回不去了 一位勇士恶堕了（悲） 勇士们，有谁成功了吗 我要开始用eclipse 了 下午给我上课 明天怎么还要上课 调休啊 下周还有 也是周三的课 傻逼调休 下个月还有一天端午假 然后又调休是吗 焯 这种放一天还调休就真的艹了 周五 调休等于把周六周日往前面调 吃饭，回来补觉 我就睡了一个小时 现在人快没了 我就快十一点的时候黑了一段时间 一直都没睡 意识被切断了 搞这个玩意让我现在很亢奋 眼皮子在劝我好自为之 但是脑子停不下来 然后刚才又看到了一篇文章 似乎还有一线生机 更亢奋了 勇士/ 卧槽 可以了 我可以安眠了 让我们为勇者欢呼！ 芜湖 卧槽 要用maven编译 真装红帽子啊 难得直觉准了 编译一下然后用war包启动就行了 英雄安眠 等你醒了，我再问你是如何顶着pom的报错立下的传奇！ 没报错啊 原本就有啊 原本就没有 ？ 卧草？ 只是警告 error? 我看的飘红 jdk版本问题 你是啥版本 ？ 没事了，我飘红 七个红 他说我指定的1.7但用的1.8 莫名其妙 没啥毛病 做一期视频吧，勇者 你按上面那篇博客弄下试试 你会造福后世的 B站P都没有 比较jsp早过时了 没人愿意做的 但是你耐不住学校要用 中华大学千千万 学子也就千千万 能找到能用的资料就不错了 资料也难找啊 论B站搜索发现被IDEL和ELI包围的绝望 啊。 我视频还没录来着 等下醒了录一下 ? 游戏视频 你在梦游? 等饭吃 还没躺 一躺就别想醒了 等下睡着了醒后录一下 我都快饿死了 煮个饭躺尸 投喂一包老坛酸菜面 焯 投喂一根双汇火腿肠 你知道我不吃老坛酸菜的 以前就觉得那个味道像脚丫子味 你喜欢海鲜来着 结果还真是 你怎么知道味道 除非你吃过 总有别人在你旁边吃 比如火车上 车站里 有理 所以我从小都不吃老坛酸菜 我老觉得闻起来像脚丫子 没想到有天对美食的独特喜好让我意外远离了危险 可喜可贺 但是为啥很多人喜欢老坛酸菜呢 事情爆出来之前 老坛酸菜是卖的最好的吧 不知道 看一集银魂，等饭，饿饿 不急，先看一点萝莉 嘶 在下突然有一个大胆的想法 很大胆 嗯 很大胆 难道现在男的都喜欢萝莉 女的就发展开大车 但细想一下，朔本回源又觉得没什么新意 挂不得最近这么多开大车本子 怎么说呢 应该是体现了一种掌控吧 加上小孩子特有的纯真那些 除了病娇那些，爱的方面很难超过的啦 返回去看了下 好多开大车的 社会都到这个地步了吗 啥意思 p9 快换上西装捡个沙优吧 确实挺离谱 把牛子扭到屁股后面口 怎么做到的 你这种我只能加个非人类的标了 所以什么是p9 第九页 看到有一个 哦 有人去不 ？ 嫖娼？ ？？： 我还以为你看到了个女菩萨 没意思 昨晚上的番都没看 我还不能倒下 话说hina是谁 为啥要就你 因为是老婆 你不是喜欢巨乳嘛 可是hina单手mg42 泳圈可以砸晕人 身体能抗巡航导弹 身为风纪委员会会长 各科成绩接近满分 一人拉高全校军力等级 还非常靠谱 这么完美的人物三次元一定不存在吧 这么优秀的妹子怎么会看上你呢 废话，谁能抗巡航导弹一发只是重伤啊 人类早就灰灰了 我懂了 你之前那个号喜欢巨乳 换个号就变心了 渣男 非也 博爱罢了 那就更渣了 日奈毕竟还在读书 还有成长空间 你们之间有生殖隔离的 这个规模有点恐怖，但是未来可期 巨乳有啥意思 毕竟原身是所罗门的魔王嘛 抗子弹没事的，人类太弱鸡了 你可以机械飞升 这位 星野前辈 嗯 总之就是很棒 hina上心的存在 拷走吧 别解释了 战力貌似目前T1 怎么感觉像圆神 这位天使，粉毛！ 嘶，记得也是战力顶尖梯队，然而是个憨憨 未花，对，叫未花 很可爱，希望赶紧出池子 最好暴揍一顿出池子 这TM一岁？ 这TM四岁？ 这TM六岁？ 有资源吗 俺也想看 白洲梓 啊 可爱 动力之源 这就是你还没睡着了原因嘛 就是错过池子了，一不小心，要等半年 因为我还没到床上 还没洗碗 洗完还要开车 好家伙 小梓啊！我的梓！嘿嘿嘿，梓，嘿嘿嘿…… 搁这发什么颠 搁这发什么颠 乘着hina不在使劲儿浪 小鑫啊！我的鑫！嘿嘿嘿，梓，嘿嘿嘿…… 为什么我想到了whj 好，我认识刘鑫，叶鑫，张鑫，马鑫，甚至和我同名同姓，性别为女的 焯 你说的那位 艹 原来我鸡皮疙瘩源头在这儿 whj万恶之源 她不是也叫你森吗 有吗 没印象 有 想起了之前的拆字 寺口三木 十口三金 刘氏江山 话说你从封神榜上下来咩有 没看 哦豁 还在虚空挂着 奋起直追，直奔封神榜第一名！ 我不是足控 四个小时 记得来离线模式 开 离线是什么鬼 ? B站推送越来越不行了 都跟我推什么东西 乍一看还以为自己到油管了 看了一圈 我觉得jsp真的好傻逼 jsp的目的在于短期迅速构建吧，相当于蓝图 但简化又不是很到位 建议上个简化插件，加极化，拉满 又看了一圈 php asp jsp 权衡一下 然后你难以抉择卡壳了？ 不 php是世界上最好的语言 还有什么好选的 没用过不评价，确实php现在还看得见 头一次听说jsp jsp属于是上世纪的技术了 前后端不分离 我这种学的现代html技术的完全适应不了 既然web技术这门课逃不掉 啊，确实来着 那就用最适合自己的吧 有点讨厌 现在是不是用js ？ 就今天的那些读cookie什么的 可以用js 但后端无力 目前最前沿的后端是nodejs 艹 js + nodejs 还在发展 非常牛逼 我认为这就是未来 直接统一前后段 但是分离 一统天下 牙白啊 我居然有node 干脆直接node起步算了 又多了一个选择 淦 在权衡一下 ? python 加入战斗 一会不会还冒个c艹进来吧 焯 ? 你们聊了这么多啊 让我看看你们再聊什么 厚里蟹 洗漱去了 这么早就睡了？ 焯 洗漱 我也困了 完了 睡了 再看一集图形学 明天又是whj 难搞 说不定是学姐 也还行 我想要豆浆学姐 你作业写完了吗 啥作业 9号就截止了 那个 设计 什么的 我看看 我感觉憋不出来了 就这样吧 那我明天就交了 1000字了 够了吧 我咋感觉你没这么多字 叫那个来着 大作业那个？ 对 你现在交？ 不再上网查查 免得夜长梦多 不查了 网上好多 行吧 ？ 视频拍了吗 环境配好了吗 图形学配完了 视频没上传 图形学要配啥 我重装系统了亲 你也用vscode？ studio 这个可比今天那玩意复杂多了 那没事了 我还以为你也勇起来了 发现这个功能了 ？ 只是如果如果改，之前一堆就没啥用了 姑且还是弄了vs2017 现在vs强推2022 老版本被藏起来了 虽然也没差多少 那肯定啊 编译比19快了接近20% 我都觉得香 感情好 19转22 等我项目都能无缝转code了 就去下他的编译器 我馋他编译器 然后用code跑 这又何尝不是一种ntr 你馋人家大姐身子，用在二妹身上 当我下好vs2022就把他扔到冷宫里 最美不过小姨子是吧 就用它编译器 你就馋人家身子 草 睡不着觉了 那就别睡了 是不是要死了 是的 没救了你 遗嘱记得写我名字 禁止大哥哥什么梗 钢炼 新版老版都有 哦 你看啥 那个啊 出现了 女装雪松 原来雪松睡不着就女装 欲加之罪何患无辞 明天记得叫我 我像是起得来样子吗 更何况明天周六 周六，是图形学 快乐 你不是看一集就睡了吗 卧槽 卧槽 封神榜上出名门啊 居然睡醒了 完了 (๑• . •๑) 没看见你啊 在你下面 昨晚上睡了之后居然还有番没看 不摆了？ 我想的是要不要把需求砍了 吧上司砍了 改成类似这样的 比较直接 那你现在可以不用听课了 马上人就没了 直接腾出来20g ？ 删啥了 vs2019 有20g？ 反正我的有 下了各种组件 昨天刚下2019.4.10 我叫美工去找你了 希望今天你能收到好友通知 小小的难度 你和那位大哥说了？ ？ ? 封神榜 说了一点 TX检测到你的发言，给你送了个封号大礼包 你第五 那还是个满级大佬 咦？ 你为什么第五 猫甲使用率是我两倍 被比下去了 一个周十一个小时结果你第五 不应该啊 钢铁之路没人了？ ? 本来就没多少人搞这个 不应该有那种一挂五十小时起步的？ 现在很难了 新版本卓越者太强了 乱杀tenno杂碎 建议你上线体验一下 卓越者爸爸的爱抚 这与我有什么关系。不是卓越者，魅影就可以乱杀我 都是被秒 不 卓越者技能都十分花里胡哨 被激光秒和一巴掌呼死没什么区别 死的更惨烈 能给我一个烟花吗 比如半径30米的火焰爆破 还要我打死会给我挥手，原地留个盒子那种 半径三十米是不是牛牛狂喜 c佬抵挡所有伤害的群体防御 i佬开着半径30米的剧毒光环追着你跑 还全都不吃控制 比boss都离谱 ？ 现代版本是超远程狙杀的天下了吗 很多小怪都会瞬移的 参考法环战神 这还当个屁天诺杂碎 瞬移到你屁股后面 卡卡两刀 我转职当小怪 手起刀落盾没了 再手起刀落人没了 锁技能不 没死？ 猴子可救 还有流血伤害 大概 一直都有锁技能的怪 这次主要是卓越者有个盾 打完前大幅减伤 弱虚空伤害 傻逼de教你用指挥官打小怪 ？ 肉身成圣了吗 我寻思9999级卓越者爹你用个指挥官 还不能上卡 刮痧吗 上次热修甚至给指挥官加了护盾 加了很多护甲 哈哈哈哈哈哈 指挥官上mod 拿战甲武器指日可待好吧 战甲已经没用了，真上还是要看我指挥官哒！ 战甲再强都是假的 指挥官一日不死，战甲屈居人下 内心的强大才是真实的 指指挥官 你看那天诺，一届一届换过多少个战甲啦，改过不嘛，换汤不换药啊 后面自己编一下吧，我对WF故事背景体系不是很了解 小番茄还不支持22 ？ 小番茄 都搜不到 无力信赖木吉吉 快写信一封给他 叫他速速支持 各聊各的 卧槽 我qq7799开头 叫他把号给你交了 没啥必要 不知道多少人馋我名字呢 啥名字 我记得很骚 我游戏名字 Darling ？ 我记得不是这个 加个s 秒变海王 活动打穿没 悲 哈哈哈 大家适配都还没做出来啊 ue4暂时只能用code写了 没小番茄很难受 ue5倒是支持了 快进到ue5 ue4是什么东西 ue6啊 ue5是什么东西 ue6?现在内部版本都ue10了！ ? 还在用unreal？ 直接用real 群里混进来一个现实破坏者，我不说是谁 ? 咋还要.net了 哦西巴 大数据检测到了你 建议断网重装嗷 想起来了 ubt是c#写的 ubt 这就滚去下c#环境 啥意思 unreal build tool 还有个unreal header tool uht 你这是有几个电脑 一个啊 unreal呢 刚关了 什么尼哥 你还不止 为啥我也有 字都不改吗 刘华群 啊哈哈哈哈哈还哈 老花裙师 ？ 18级数技二班团支书 我以为18级都去实习了 原来没有啊 希腊奶 实习打广告 ? 不应该是这个 汉字的顺序不影响阅读 ？ 华群老师 老华群市 字汉的顺不序影响读阅 艹 jvav 有的可以有的不行 读阅响影不序顺的字汉 什么候时让学姐讲 好困 我要需补充学姐能量 ？ ？ 我狂喜 就我是女仆党吗 我是外星人入侵世界篡改未来党 预言家 22直接裸写ue好像感觉还行 裸鞋？ 提示挺快挺完整的 小番茄要失业了 小番茄是啥 ? 小番茄炒蛋 好了 code史诗级加强 好快 嗯…开始拧螺丝造火箭了 这才哪跟哪呢 就造火箭了 也就造个纸飞机 夸张 类比就是新手教程打古达 没错 我就是cv工程师 ？ cv一下就完了 你粘贴了啥 以前的 和现在的 以前的找不到了，还现下个jdk pdk jdk？ pdk？ 是啥 就是换版本，差组建 所以要下一个最新版的，不然每次调很麻烦 枯燥的等待下载中 ??? 好了 刚才咋回事 裂开了 不知道 哈哈哈哈 瞎改了就好了 你改哪里 了 哈哈哈哈哈 等做完吧 什么武器A 牛子做完了？ 为什么学姐给的代码还要报错 麻了 上节课的代码是那个，求求 全部文件木大了有点难受 应该是这个 装的系统一样，为什么感觉系统更智能了 这沙雕系统什么时候这么聪明了 magnet:?xt=urn:btih:43637E63160A5398DF8AF63DF5550316630E85F6&x._t-v1=406186091423466857 片子 露了两秒 这里有玩偶不小心露脸的 看这么细 21年 有点怪 3F9BAFFBA31F7B542A1C6F7B0899C957#A392F02958DEFF321F5599B3EDC80E32#4780650496#A B.tar 解压：接头霸王 不知道真的假的 我没看过 你们都是之前那个改模型贴图吗 就我傻乎乎的自己重新写旋转吗 ？ 栈那个吗 原来的不是有嘛 为啥似乎有一部分面反了 ？ 可能是贴图问题 你还专门弄了个俯视角 你们会这样吗 我改了下整体的旋转 这个是绕xyz同时自转 好像法线反了 似乎她根本没弄法线 没用法线 但是也不需要啊 我就没写法线代码 我这好像每个球有一半法线反的 艹 艹 好像也不大对 你用的不是上节课的代码？ 对啊 手搓大师 你把48改成108 ? 哪里来的48 球啊 ？ 一个球就够了 你是一个球反复转？ 试图弄三个球的笨比是谁，是我啊，那没事了。 面少应该会有问题 我猜的 ? 小号还想要管理员？ ？ snbfiahlf afjaw'fw wdkp[2k r11@$@K!$ @!R 2141 别发了 撤不了了 今天下午是不是还有个啥 ？ 还有啥 我记得今天下午好像有 形式政策 无视，除非让我写100字小作文 又是皮 你又没钻啊 我没钻了啊 好了，可以下管理了 艹 什么ntr 你要细嗦 ？ 这是作业？ 上机作业啊 没毛病 有时候我希望上帝可以带走我阅读的能力 什么任务啊 在哪签到 发签到了吗 他刚才说签到 学习通没有 对啊 哪里上课 腾讯会员 #腾讯会议：909-992-847 奕 要交什么啊 议 作业是啥 约战最新一集b站的也太搞了 我说怎么不对劲 硬加布唄 还有大师的新衣 直接少一段 嘿嘿嘿 现在有人知道作业了吗 我听到的是，写两千字以上的感谢 截止今晚 听说的 不知道 没听到 作业是啥 主题是啥啊 自己定一个 围绕冬奥精神（最好之一）展开分析 中间参杂着五四精神 那必定写形式主义 可以写告中国青年白皮书那些，参点五四 你应该写完了吧 还没动笔呢 刚睡醒，准备补剩下一半 你看这多神经病 赶紧滚犊子吧 准备滚了 最后几个周了 哪个 vue 前端框架 我还没学呢 国人写得 哦，群友发的 为毛游戏群会突然蹦出这个啊 上次python还都说没人学过来着 做游戏的啥都会 别问 可这个是（玩）游戏群啊 那成分就更杂了好吧 （做）游戏群在隔壁 什么玩意 ？ 给我试试 还有负的 有意思 哈哈哈 这么多老婆很难舍弃的说 啊 牙白 原来你之前一直看的是环世界 看恐怖视频能睡着，服了自己 ？ 做春梦了吗 弟弟看吐的那种 是吧 没意思 明星是啥我都不知道 瞎几把选 ？ 爱抖露 但是还是-15% ？ ？ 母亲节！！ ？ 我说完了 你还忘了，大地母亲，地球母亲，祖国母亲等一系列 差评 说不定是文件传输助手 啊，该看夏日重现了 罗老师，我悟了 这就滚去学习 快乐极了！（即答） 要素过多 原来是没开深度检测 ？ 还没睡？ 我刚把形势政策写完 他们的写了四个小时 明明时cv的 早知道不玩游戏了 发一份 我来cv 看会蓝色纸飞机 睡了 vscode插件开发终于迈出了一步了 能读文件了 下一步扫描代码 还得精修nodejs和正则表达式 淦哦 你要？我有一份废案 ？ 啥玩意 形势政策 我写了两份 交了第二份 好家伙 第一份CV占了大多数 懒得改了，干脆重写 发我吧 反正不查重 今天有夏日重现？ 我咋没看懂 到 昨天 周五更 我好像看了 艹 没看 今天是没法睡了啊 图形学怎么交啊 邮箱啊 大不了打包唄 全部打过去 交哪些 附带视频 没说 行吧 原来已经不是阿宅的时代了吗 悲 图形学就从水开始吧 ？ 不过她是cocos写的 unity ue 也可以参考 你games101完了？ 没呢 有点卡了 先换下脑子 过会重刷 一觉睡了12个小时，人是懵的 差不多 昨晚上大概5点睡的 今天下午4点起的 昨天四点睡到下午四点 哦不对 上午四点睡到下午四点 ？ 很好 好家伙 啥玩意 你又不是团员 没关系 本栋自己去发就行 今晚七点还有个傻逼会议 开着不管了 ？ 我想知道为什么没有弃权 你连接龙的权利都木大 团员接龙就可以 正在看这个 你又不是 突发奇想 我知道 啊，这两本书好眼熟 我是不是看过这两本 你没有 不是错觉 就是无懈可击 没有反对意见不代表没有保留意见 无懈可击 没 有中国古代史和创新创业管理没 创业管理答案不知道还看得见不，中国古代史要不 我昨天刷完了 我早刷完了 那没事了 你有期末考试的答案吗 没有，顺便考考就好了 你刷满了就六十分了 期末考试随便考考 现在就能考试了？ 我错了一道 ？ 答案看错了 那我去做做 59.23 古代史期末答案有？ 不是满分 但也能过 我用这答案做了别的学校的 最后得了100多分 然后给我打电话了 ？ 啥？ 打电话？ 中国古代史 期末考试也有别的学校的 现在没了 我这边显示没到时间不给考 明天上午，预言我们要看直播 钝角 明天上午，庆祝共青团百年大会 钝角 有无好听的钢琴曲 像克罗地亚狂想曲这样 克罗地亚狂想曲 没毛病 纯钢琴？ yeah 下个网易云先 你这后面都是钢琴纯音乐/？ 有几个不纯的 混进去了 你这让我怎么拖进去呢 一首一首欣赏 太多了吧，喂！ 一个个拖要拖到啥时候 我十几年的珍藏 今天喷涌而出是吧 哥们，停下，你发这么多我也不可能一个一个歌单收藏吧 这么多歌单要收藏到啥时候 我没怎么整理纯钢琴 没办法 你就看着办吧 我速度起来了，你现在推的速度没我收藏的快了 你都不听吗 直接收藏？ 已经追上了 67个了 68 92l了 你怕是拉了个歌单发 不止一个 我一堆歌单 这要听到猴年马月 100了 听不了多久的 明天一看消息99+ 打开一看，全是歌单 这个老哥失恋那段时间挺高产的 差不多了 就这样吧 累死了 整理成歌单发给我 117你说不累吗 ？？？ 正好回忆一下 都是我十几年的回忆啊 有2个是你自创的拉不进来 那俩 你自己建的那两 算了问题不大 你怎么有6级 ？ 很高吗 还行吧 我以为你新号呢 以前听网易云 后来发现网易云没歌 转QQ音乐 现在发现大家都没歌，干脆去B站 有的歌伴奏钢琴真的好听 我以前品味怎么这么高 给你安利高桥优 还有个800首歌的我喜欢里面的钢琴 懒得找了 洗澡去了 热死了 开空调啊，kuso 不让开 ？ 为毛 不开为什么要安 还真不是安的 买房子送的 自带的 似乎很费电 ？ 嗯....... 所以你家空调是摆设 确实 靠风扇？ 风扇也没有 那你靠意志力吗 确实 。 突然能理解你为什么想学校了 学校空调费交三年还没用多少 乙女更新了 瞅一眼 有删减，建议出门拐 原来大家都没睡啊 都是卷王啊 其他人又做啥了，我怎么感觉现在就你在做大头？ 不知道 或许大家都踩烂了 你确实是在做大头吧 一个不恰当的比喻 我招募到了一个高级单位 给他100兵力，100粮草让他出门打天下的感觉 自己等着收成，下次再发任务就好 能力越大责任越大 doge 然后你出大力，功劳平分 你做了百分之七十，结果分到了百分之十五 集体荣誉 产出了百万的利润，老板给你六千工资 我算是知道人家为什么要留你了 啊，不对，是你想走的时候想方设法留你了 虽然也预料到了 你可能功劳会别篡哦 可能性还挺高 大不了提桶跑路 问题来了，你会跑吗 参考你们美术 你走到这一步，冗余成本已经不想放弃了吧 我有成本？ 建模 在我电脑上啊 单一个高模 你花了一个星期吧 她们现在啥都没有 老哥，你走了，人家会说，你把东西拿走吗 都在我电脑上 她们只有截图 人家肯定说这是团体财产要你留下来啊 然后你为了和谐 就给了 有个毛区别 我都跑路了 我还管他们 背后说你坏话？ 我不在乎 可以 但我预言你不会跑 背后说我的还少了嘛 先放在这里 其实只要真诚点 我就没啥意见 你会出百分之75的力，然后和人平分，就像你上次一样。 我其实不怎么在意 至少百分百的成长是我的 谁都拿不走 说来说去逃不出一个能力有限 “你看他们尽力了。” “他们已经很努力了” “我无所谓” ...... 宛如上次的轮回，啥都没改变 我有改变 你的队友没啥改变 环境没啥改变 与我无关 嗯哼 我能变强就够了了 咋又是这个傻逼课 焯 你们做模型都不合并吗 合并干嘛 很麻烦的 uv也不展 不会 人家就会 凭啥你不会 因为我不会 有个挺专业的啊 php 焯 作业是啥 啥作业 继续做 熟悉DW操作 sql作业 那个看学委啊 要交的文档格式 dw在学了 数据库群消息里头 她讲了个寂寞 做一个截一张图 然后分个类啥的，没了 我清空了 ？ 好家伙 都没了 敢清楚微信数据 不愧是你 我都不敢动 电脑手机都清了 咦 老师又全发了 SQL发你了 老师又发了一遍 没事了 er图是啥 不知道 流程图那种 分析结构用的 她给的这个例子怕不是上个世纪的额 dw页面都不一样 毫无参考价值 给一个dw下载链接 ppt发了吗 发了 我预言实现了 明天果然要开建团百年会 ppt发哪里了 我咋没有 她让你用这个 自己找吧 ummm 等下 我好像存百度网盘了 我是2021的 你要吗 要 不会还可以问你 我自己都不会 怎么觉得老师什么都没讲 自信的 然后让你做个网站 吧怎么觉得去掉 我的dw 怎么还是写代码 这区别是不是有点大 ？ 和她的吗 确实 他的截图还是winxp呢 她那个都没有代码 我先玩一玩 我感觉还不如写代码快 真jb麻烦 这节课上机干嘛 做sql？ 上机 听音乐 好像会玩了 tnndcss又怎么弄 这不还是的要写代码 算了 还是去bilibili大学吧 这个吗 柴胡摆烂人罢了 这个版本没有链接数据库得功能 得自己写 建议换cs8 人家本来就是做静态网页得 服了 直接不维护了 ？ 别装2021了 刚下载好 今日校园 活动报名 我看成了 反动分子报名会 ? 完了我报名了 又睡不着了 明天叫我 明天叫我 明天叫我 明天叫我 我要学姐 不要whj 微信打不通 gg 醒了 挂电话了 嘿嘿嘿几点睡的 三点 早知道冲一发就睡着了，我早冲了 ？ 所以最后还是冲了 然后 就发现了这个 ？ 然后你冲了？ 你这口味独特啊 不是 你退出来 再进去 在冲一次是吧 再退出来宰进去 他是随机的 有时候根本就不是色色的 好家伙 手冲盲盒是吧 所以昨天冲了一个小时 给牛牛放个假吧 这是猫是狗还是** 微笑 微笑就好 果然这个群只有我是男的 怎么不说话 鬼知道 这玩意怎么感觉社死程度更高 你居然弄了这个 太社死了 卸了卸了 建议装这个mod 写代码会变得很有激情 音乐已经不能满足你了吗 不知道现在支不支持了 好像已经是重置版了 好耶 还有combo 要是能显示手速就好了 打音游是吧 那个sTangents是干嘛的？ 切线 我也不知道用来干嘛 加数据这么多不知道干嘛 哼~ ？？？ 突然瞎几把玩出来了很多vscode快捷键 学到了 上课，上什么课，快来太空打工 ? 八大行星纵横无敌 ! ! 我觉得也可 和太空怪兽搏斗亦我所愿 这个好像删了 十分钟就下回来了 我家网 你怎么就比我多0.几 估计得两小时 那你自己去挖煤吧 挖泥巴 挖泥巴 她在这里干讲 不如画个图 或者在建模软件里面跑 她可能也不知道 两位不在一个频道上 就硬讲 画个图都好啊 谁开房？ 你上号了？ 我看你离线 ? 隐身是吧 我看下 现在应该可以了 草，你那两个好帅 买dlc你也有 艹 我费了 盲猜暴毙了 砍不动了 新角色真难玩 先缓缓 热死了 我倒是觉得伤害真猛 前提是得打得准 我枪法太马了 打boss直接空枪 哈哈 总比刮痧好 whj第二个叫批注这个 批注就报错 不会吧 你试试？ 编译没问题 但是运行肯定出问题 嘿嘿嘿的消息被设为了精华消息 哈哈 这个 越界？ 这是运行时异常啊 她不是说没用上所以没关系 那你下面得也要注释啊 你把初始注释了后面调用没注释啊 那肯定出错啊 没毛病 s是个啥 纹理的S轴 我的理解 相当于X轴 看了下 这sb定义 T轴相当于Y轴 据说是为了分开定义 你见过圆环的轮胎吗 内胎啊 嘶 那我找贴图是找内胎 还是外面的 我估计老师都不太知道内胎外胎 什么高级轮胎 感觉很怪，有人弄出图了吗 没有贴图，瞎找了一张 草了 自行车车轮可以吗 这个不错 下面的图麻烦加工一下 把那个xxx上传去掉 考完了 肩带相亲功能 约炮是吧 关键是这个是青年大学习里头的 这叫团缘 还不谢谢人家后期 卧槽 睡着了 有作业吗 没有 但是可能会布置 图形学 应该吧 所以布置作业了吗 作业是啥 布吉岛 有没有一种可能 群友都睡着了 要我猜就是经济局势 我上到一半睡的 留作业了吗 没有吧 你先说听完没 我是躺着听的 这小编是真懒啊 别介 说不定是网卡 小编为了保住自家工资 反复发 看下吧 没你了吧 我说了 然后我可以去看 现在通知还是在我手里 risk of rain2 path of exile ing wait 做成贴图吧 好棒 下周要求你出成品你怕是忙的飞起 无所谓 ？ 该摆就摆 你又摆不了啥 流程就那么点 估计一天时间你就完了？ 你居然知道流程？ 我都不知道 好了拉我，我玩下脑叶 她不是说了吗 制作流程 剩下的你还能玩出啥花样 空有背景设定的现在你想展示什么故事 而且背景设定和现状完全脱节 而且我完全感觉不到其他人得存再 别尬黑，人家好歹还有建模 他们那几个建模 这说明手下职责分割非常好 我十分钟一个 你负责C，其余人负责躺 而且问题一堆 所以你负责C嘛 估摸最迟明晚你就会得到需求 然后是“尽量做” 我赌星期天或者星期一 那你可以躺了 你下周二还有课 项目群已经10天没有新消息了 每次都是我主动找她要活干 风格上不是个人私发吗 哦？ 原来是你主动啊 从开始到现在就开了一次会 你这个完成度也够呛啊 和那群丧心病狂的比，怕是被挤出赛道 我按她要求做的啊 改名吧 改成传统文化的传承 背景改设定为现代 隐藏在森林的小作坊 还能勉强合题 清代小巷，京城大家，这种设定就别想了 开个语音吧 等下 我弄下开黑了 不知道丢哪儿了，我重下一个 一个下午我的火狐为什么变了 那谁知道 被劫持了吧 不，这玩意儿就是火狐主页 只是不知道为啥这样了 确定？ 看下域名 你人没了 断网了刚刚 今晚似乎很多番 明天英语课还不能摸 你要考试 不知道她怎么考 算不算平时成绩 摸底考试还算平时成绩过分了 反正我不理解 人呢 没了 没了 没了 没了 新版本非常的折磨 建议本栋上号体验一把 我现在是已经离开了看你俩想不想做了 你想做我把你拉组长群 原来齿轮是手搓的 不是像素 这怎么搭场景 可以搭 老师放宽了，之后看你俩想不想参加18号的答辩了。想参加你要去联系胡伟笑。 我走了之后负责人就你了 而且我走了基本老师默认解散了，你需要跟老师说一声 如果想继续做并且得到老师支持的话是可以的 总结现状 自由了，没有社团的约束，老师也放宽了 可以选自己想选的题材，随便参加比赛了 就看想干嘛了 就是说不用做了？ 看你俩商量了 如果都不想做那就解散 那就不用了，根本不会unity学的话太慢了 你下半年还有大创 别忘了 ？ 啥 刘华群 。 麻了 现在是所有人都知道你要去大创比赛了 我没宣传 都知道 ？ 不是还有田森吗 对啊，他也要 那你等下可能要和美工谈谈了 应该会来找你问问你自己的意愿 她今天刚加我 直接给我一个压缩包 啥都没说 我叫她把素材发你 五天前叫的 这次展示大家都无语了 你问田森吧 他也看了 她不会是这五天画的吧 这就不知道了 有可能 看完成度 好熟悉的画风 攻击不够 就一个跳斩不可能撑起来 而且前摇都没 画面不连贯 结合背景来说出戏 我很难想象这是几个周积累起来的素材量 暴雨已经来袭，我最担心的是_______？     家里漏雨       谁今天请我吃肯德基     大雨封路       路上看到全身淋湿的小姐姐 ？ 看嘛 艹 学校的 不看 你觉得我是转还是不转 不转有违职业道德 转了又很怪 你啥职业 看群名 这个是你得职业？ 职位 都开始让总结ppt了 你们派活了没 ？ 没吧 最后两天堆着让你做怕不是没了 反正无所谓 粉色平台据说被墙了 ？ ？ 我看看 你试试直连 直连早不行了 我三天前都还可以 额 可能我太频繁了？ 确实不行了 悲 那就不知道了 我天天上来着 可以挂 半年前就不行了 现在要重新整一下vpn了 我现在用的电脑 电脑可以直连 有趣 很难不支持 谢谢你E宝 鲨疯了 牙白，很不妙 ？ 缺jar ？ 就上周六vscode上运行动态网页那个 我发现最新的方法一，我没有需要的jar 啥玩意 啥方法一 导入用maven 我不是还发了一段代码吗 你在往上面翻 他不是发压缩包了吗 开始尝试法二 有压缩包就可以用了 我运行成功了 helloworld 个人认为压缩包和自己配是两种概念啊，相当于钓鱼和吃鱼的区别 我喜欢养鱼 懂了，你是海王，这波是海王自爆 海王希望养鱼塘 甚至鱼自己上面 上门 你们是睡醒了还是没睡呢 我是9点睡醒 刚醒 现在准备睡觉 ? 躺在床上玩手机 一会就睡了 睡一会群 搞定一下网页，弄一下手机vpn 本来打算打英雄联盟的 ？ ? ？ 这个文件里面 写maven配置 半年时光，入坑了英雄联盟？ 写了 正在看怎么弄个类 类的话你的好好理解下java包的概念 其实就是文件夹 不是，我在寻思怎么把sevlet-api.jar弄出来 这上面没说 写这个啊 写进去 Maven自动帮你弄号 ？ 运行一下？ 我先打个包 这个是maven的配置文件 你要的servlet包实际上是个依赖 让maven帮你下就行了 打包运行后没有的 ? 啥意思 是不是要重新创建一下maven 打包运行啥没有 弄出来干嘛 ？ 你想干嘛 运行 给的范例差别大，我没法判断是否成功 缺少反馈 打包好直接扔服务器啊 扔了 什么也没有改变 无法判断 那你写的啥啊 就一HELLO WORLD 主要是文件结构不一样 他给的文件结构是这样 无所谓啊 你自己写的代码啊 那就不知道有没有运行了 我得先找找如何验证 我给你代码应该有个输出的我记得 我康康 消息记录没看见 大概没有 你用我给的代码吗 demo那个 我maven怎么在更新 好慢 ？ 我现在是新创建的 学习咋配 那你写代码啊 不然怎么知道 随便写个Servlet 你这个随便对我要求就有点高了 我去学学 你就吧上课的代码抄过来就行了 我给那个就直接抄过来的 改了一点点 你这么学得搞到猴年马月去了 我买个这个试试 反正20块不亏吧 你发现节点没了？ （摸下巴） 刚发现 换个网站还有一两个节点可以支持一下 前两天还用的好好的 我上次看见的 ？ 两个全没了？ 喔嚯 另外那个似乎不行了 现在你可以等等 似乎现在在搞这块 急着用 而且今天接触到一个叫机场的新概念 今晚看直播 很有意思 嗦噶 我要按照他给的步骤来吗 比如这样》 你随意 我的建议是直接copy 能跑了再看 没有啊 我不是发了吗 寻思怎么用 直接跑 明天叫我奥 我现在又改成ssr了 出来HELLOAD 我是不是下错 没问题吧 好像就是这样得 可我记得不是整了记录登录时间那些骚活吗 ？ 这个和只用index.jsp没啥区别把 那不是上上一周的吗 servlet哪里使用了 下对了吗 睡了 哦想起了 明天喊我 在网志后面加 /MyServlet 不是这么加吧 ？ 我也忘了 等我整下maven chapter12是项目名 是一样得吗 显然不是 没区别 没问题啊 绝了 打包好了后debug war包 再次打包？ f1 maven excute commonds package 我发的文章你怕是完全没看哦 我看的是怎么配 还没到后面 这不是配置吗 你已经打包好了为啥还要重新打包啊 防止出问题 直接跑说不定有问题呢 反正重新打包没毛病 现在出来了 产生疑问，打包是干嘛的 为什么会有这么大的用处 生成war 包 不是说过了吗 可是你已经打包一次了 那是在我的电脑打包得 这中间应该有什么差别 又不能确定在你的电脑能跑 所以猜想打包应该不只是单纯的打包，而是有东西 话说你这个东西有点少，差的有点大啊 那你自己写啊 和你发的教程是两个例子 我说的教程 我这个不就是上课讲的吗 发的教程说几个文件夹不能少，然后都没有 上课写的 ? 啥玩意 我咋不知道 你也没仔细看文章啊，等下 我只参考了思路 这是因为它没用maven 手动管理包 只有java是必须的 现在不会识别了 自动创建的 所噶 我试试改下我自己的 墙外的世界 终于能访问了 你输入的时候是只塞 了这个 还是target那些都塞了 target是打包生成的 实际上只有哪个java文件 我考过来飘红 maven添加依赖 servlet是个额外的包 需要引入 mvn下载？ ? 不是说过了 那个写了 写的基础上报的 不影响飘红 保存一下 保存过了 有个这个 选啊 now or always呗 直接无视了识别 选了也报错 是吧 你都不看报错吗 / version 傻逼标签 懂了，少了个v符号 我还以为自主转换了 觉得给的应该没问题 qq把我/ v吃了 我就说你在干嘛 得出结论，玩心四起 然而可惜还是报错 错还变多了离谱 ? 截图 你就不能截全吗 整个屏幕好吗 那等下 问题要不 很长 我的意思我还得看你代码 看不到吗 显然是你代码写错了 我就添加了个依赖 看看错误提示 吧那个compiler 插件删了看看 不对 等等 差点就下手了 你先试试把我的xml配置复制进去看看 把你的发我 没问题啊 我用你的可以 我用你的也可以啊 ？ 我好困 人要没了 最后的懒狗 这都能水 ？ ？ 调了课为什么还多一周 我们什么时候调过周五的课？ 我不理解 不是，周五什么时候调课了？ 还要答辩 淦 好像也没什么 那没事了 答辩不知道答啥 上周作业？ ？？？ 卧槽？ 无非老师学长学姐围着你的代码指指点点 上周有作业？ 不知道啊 我记得是叫下来自己运行啊 什么时候交作业了？ 貌似是五一作业 51做啥了 把之前学的东西复现一遍 可以的话做的好看点 这个玩意吗 反正都交了 我应该是四个人最后交的 ✓ 交了就是简单 ？ 有啥难度？ 不是复现吗？ 想想办法(面向百度编程) 不是，难度在哪儿？ 配置servlet 使用vscode 那是我们专属的 就我们几个用 五一是html和jsp 数据库怎么来了 不造了 大家都是跳着来的 直接实战是吧 从入门到入坟 低情商：跳跃式教学 高情商：黑魂式教学 雪松爬起来了吗 走实战还不是要转化 有啥区别 实战快 快速死亡 希望链接数据库别扯到环境配置 虽然应该比jsp简单很多 所以现在干嘛 准备吃面 ? 谁下面 不重要 能吃就行 ？ 所以雪松醒了吗 在群里就行 ？ at我干嘛 ？ 这是你啊 群里七个人 虽然密码忘了 就我没小号是吧 我不会失眠了吧 就你没小号 正好 这个项目就靠你了 我睡了 扛不住了 出现了 上世纪的表格排版 上课色色是吧 我觉得没有问题是什么鬼 他又不是本科生 只有一个屏幕好麻烦 好家伙 昨天 pubg 最近游玩 25h 你弄了自动生成？ ? 两周25小时 生成啥 不多 生成啥 你发的代码 咋了 然然可爱捏 ？ ？？ ？ ？？？ 我说的是你自动生成了结构 没啊 cv不会吗 不是自带的吗 ？ 你自己敲的？ 自带？ 我给你录个屏 好 手速慢了不然应该10s内搞定 这么一个继承结构 和学长比起来我自愧不如 惩戒魅魔 ? 一样的敲法，我这边是没有dop的 ？ 你看仔细了 现在可以了 主要是直接orride父类函数 学长的语速让我手敲是非常的搞 ？ 还有他不是自己说“同学们没问题吗” 还好吧 毕竟我们是艺术生 写代码差点恒河里 艺术生敲代码这问题不大才怪了 他说没问题 我相信同学们没问题 没问题的是html 按也没有servlet 赶紧新建了个文件夹 ？ 然后手敲？ 创建了个servlet文件夹 这样我也有了 ？ 我建了一个Java文件夹 他自己多出来一个servet servlet 那这个数据库咋办 正好之前简单弄了个 我怎么感觉他完全不懂面向对象 咋了 编程思路完全是面向过程 他少了个参数 麻了 set函数都忘了加 这都思维定势了 没救了啊 这里讲得啥玩意 完全没逻辑了 我感觉咱就不应该先学C 应该先讲C++ 但是c++要先学c 我记得老师说她带的是艺术生 Id不加吗 不知道 我就一个package都要报错 因为包实际上是文件夹 你有哪个文件夹吗 就在这家伙上面 ta有 应该是com文件夹 套 chad文件夹 套 service文件夹 这样你的包才是哪个玩意 ? 这不是Java语法嘛 这种套法是什么 com\chad\service 我知道，我的意思是哪来的 ？ eclipse java推荐的 为什么他可以这么套 我们就要分开 从java文件夹开始 到.java的文件夹路径 你看他的包命名就是这样 称为一个包 他eclipse的那个包相当于在硬盘上建了三个文件夹 对 没错 qq这是什么东西 / v / jj /q /j /w /e /r 什么玩意 我看不懂了 截图能不能截全啊 屏幕上有什么见不得人的东西吗 让我返回对象 你 因为你没返回 set为什么要返回值 你这是完全没学懂哦 闭着眼写 每次都倒在声明函数上是吧 c也是这样的 习惯了 ？ 还记得陈墨轩学c的时候搞不清函数声明吗 照着抄的啊 你怕是没睡醒 不记得 刚刚报一个错 解决后报三个 你让我咋想 dao是啥 因为你抄错了 人家编译器都告诉你了 硬是忽略是吧 dao是啥 前面讲了 忽略你大爷，跟你说了解决了package才出来的 我用的着忽悠你这个 你把鼠标放上去 报错都告诉你哪里错了 你一个函数返回值String 你没有返回 dao是啥 Database Access Object 你返回了甚么 因为你之前包都出问题 所以编译器直接摆烂了 包写对了就给你报错了啊 你还嫌人家 都说了你抄错了 set函数需要返回吗 不需要 那你怎么声明的 改成void吧 ? 其实改成User比较好 返回一下自己 不知道java可不可以 我以前应该说过这个 set为什么返回自己 这样的话你就可以这么写 User u1; u1.setAccount("asd") .setPassword("asd"); 我感觉返回Boolean不错 都行 行吧 但我一般出错了直接抛异常 你这个set一串 我又忘了 还真可以 好耶 不用加*吗 或者& java没有指针和引用 所以对象都是传引用的 所有 和C#一样啊，那没事了 基础类型传值 我手机里没有啊 +1 应该没有 ？ 啥玩意 打开弹HELLO WORLD 假运行 没有吧 表格按钮那些都没有 不懂你啥意思 最开始的jsp 咋弄的 不是写这里面的吗 就是这么写的 你是说打开就弹这个页面吗 名字取index就行 我试试 哈哈哈 生草 天下苦中文久矣 这个引入是咋做的？ ？ ？ 引入啥 嫖红这个 用字符串 你都不看提示吗 这报错是这个意思吗？我看看 真就盲写吗 一点文档不看是吧 真就照着抄 抄你也没抄对 我就一行 ？ 等等看看？ 就没了 你点进去看看 草了 下午重新敲两遍 一遍少了 敲几遍都差不多 差得多 现在纯粹跟着抄 你这个怎么说阉割版 文档一点没有 不知道啊 你那里找到servlet包 找的 是maven下的吗 你这版本也差太多了吧 用的学长给的吗 那我改一下 没 说不定是个up主 可能 大胆一点 你喊一声 百万up ? GTAV 跟我用的一个牌子 的板子 这是啥 数位板驱动 果然大家都活成兄弟了 ? ？ 兄贵吧 也行 ？ 他换依赖是再下载一个？ 不知道 自动的 ？ 你这跟我的也不一样啊 再看一眼 少了一个 javax. c 没抄完 谁写完了 我没抄 我结构和他不一样 借我抄抄 package service; import java.io.IOException; import javax.servlet.ServletException; import other.User; import dao.UserDAO; public class RegisterServlet extends HttpServlet{     @Override     protected void doPost(HttpServletRequest request, HttpServletResponse response) throws ServletException, IOException {         request.setCharacterEncoding("UTF-8");//页面传输         response.setContentType("text/html;charset=utf-8");//页面编码         String username = request.getParameter("name");         String password = request.getParameter("password");         String email = request.getParameter("email");         User user=new User();         user.setName(username);         user.setPassword(password);         user.setEmail(email);         UserDAO userDAO = new UserDAO();         boolean flag=userDAO.register(user);         if(flag){             System.out.println("注册成功");             request.getRequestDispatcher("login.jsp").forward(request,response);         }else{             System.out.println("注册失败");             request.getRequestDispatcher("register.jsp").forward(request,response);         }     } }  package service; import java.io.IOException; import javax.servlet.ServletException; import other.User; import dao.UserDAO; public class RegisterServlet extends HttpServlet{     @Override     protected void doPost(HttpServletRequest request, HttpServletResponse response) throws ServletException, IOException {         request.setCharacterEncoding("UTF-8");//页面传输         response.setContentType("text/html;charset=utf-8");//页面编码         String username = request.getParameter("name");         String password = request.getParameter("password");         String email = request.getParameter("email");         User user=new User();         user.setName(username);         user.setPassword(password);         user.setEmail(email);         UserDAO userDAO = new UserDAO();         boolean flag=userDAO.register(user);         if(flag){             System.out.println("注册成功");             request.getRequestDispatcher("login.jsp").forward(request,response);         }else{             System.out.println("注册失败");             request.getRequestDispatcher("register.jsp").forward(request,response);         }     } } 他设计的结构太复杂了 没必要搞那么复杂 又不是非要按哪个模型来做 这人你哪个班的 是哪个班的 杨舒然 我们班的 转来的 2010哎 ？ 转专业的亲 我们还2070 声音好听 ？ 不觉得 显然我是音痴 对面的是你吗 我承认对面的是雪松 想骗我吃肯德基是吧 都周五了 星期五 我周四发也没人理，你四舍五入一下还是可以的 叫你 咱裙有党员？ 本栋 预备役 大一下期就是了 那算个der党员 他说预备也行 我不是 我还是积极分子 你系统里头都录的预备啊？ 你什么时候改的 ？？？ 我没给你动 啥时候预备了 我咋知道 原来嘿嘿嘿才是咱们群大佬 我只是一个负责监管的，一个人员调动不可能主意 前几个月预备党员竞选 我都摆烂了 别啊 那你这系统录入是啥情况 问的问题一个都不知道 群友的幸福生活就靠你了 问什么了 问预备党员一个问题 不知道是什么 冬奥嘛，就问奥运会品质是什么 你这个录不好容易出事 还有一大堆 而且我马上就走了之后就不该我管了 更强更啥的 忘了 ？ 我就是这么摆的 hh 用电脑听歌腾讯会议开麦能听到吗 笔记本上吊了 你要开麦吗？ 其实就算会也没什么，你记住快捷键瞬间暂停就好了 用电脑看视频腾讯会议开麦能听到吗 电脑桌是不是需要大一点 如果双屏 你可以挂墙上 ！ 我学会了 我以前以为那些程序员是一个人玩三台电脑 原来是三屏 所以JDBC是啥 看田森发的链接 java database connect? 艹 所以我直接package java.sql 我能不能不学web 去数艺吧 我感觉用不到 就不用学了 封装一下 ？ 就不能是SQL server吗 咱用的都是SqlServer 他非得让咱下载mysql TMD 吃饭了 SqlServer应该也可以 下午再说 应该都睡了 连不上 端口是多少 终于连上sql了 网上的方法都不行 自己捣鼓出来了 怎么弄 我加这个就行了 你们什么问题我不知道 艹我数据库怎么没了 我还是先自己弄弄 查到了 不容易啊 我睡了 算了我先打个包吧 sql的设置参考这个 驱动看的官方文档 使用maven导入 额外装了jdk11 差不多了 睡了 草好饿 醒了 弄了一下午 四个小时不再睡一下？ 没弄好 我发的包能用吗 能 而且运行成功了 那就用呗 但是 我的跟你差不多就是Java类不一样 提示啥 一直就是ssl什么的 无法建立安全链接 挂梯子，关防火墙，放权限三部曲表示有话要说 数据库账号设置了吗 设置了 jdk哪个版本 17 下的驱动那个版本 10 版本是不是不对 这没问题 因为你的运行成功了 行吧 我把你的也改成17版本了 11汇报错 你没11 对 所以我改17了 我maven下的包 不管了 ？ 你那里下的 啥报 包 驱动 驱动没问题 我在微软下的 那你去jdk里面找一个 java.security. java.security 删掉所有的TLSv1 TLSv1.1 3DES_ 这个？ 有个文件 叫这个名字 这个？ 嗯 我感觉应该是你服务器没弄好 不然为啥我的可以跑 或者你代码问题 把你代码发出来？ 等会 我运行一下 ？ 成功了又 什么几把 焯 这就是传说中的重启吗 麻了 弄了一下午 本来打算买森林玩 焯 下国际服居然不走梯子 好神奇 这啥游戏 path of excile 不是写着吗 整个国际服玩玩 不然白瞎了我20块买点梯子 我认字吗 流放之路 听说过好几次了 这不下个 30g 我家的网400kb/s 国服在wegame 20号新赛季 没事 下完新赛季就过去了 一个赛季3-5个月呢 你现在开始下 20号我就能看你受苦了 最近在玩英雄联盟 本来和群友打算玩森林 TM弄了一下午 好家伙 白毛？ 真魔幻 出来了啊 一家名叫张零蛋，一家名叫张百万，平均一下，人人都是五十万 太富了太富了 属于是增强国民信心 有这水平不早就发达国家了 年收入 等我在国际服混下去了 英语能到什么水平 你会流利的用英语喷人 如果开麦，你在喷人的时候会有非常地道 这可是雅思课学不到的知识 我觉得你雅思毕业也不一定能接触到这方面知识 属于实战了是吧 而且你可能被带歪 毕竟雅思托福书面 人家聊天口语 典型u指代you 然后你习惯了回来喷雅思托福不地道 应该改革 哈哈 怎么翻译 得信达雅 睡醒了 你醒了啊 ？ 咋了 你已经是女孩子了 你可以试着翻译腔 或者用古文 信达雅爆表 ？ 怎么哪里都有南桐 不如和我一起建房子 ? 我刚开了一个坑 空岛来吗 不玩 我要建房子 那算了 挖泥巴建房子 空岛不就是建房子 养史莱姆 牛子王者出新英雄了 ？ 我在玩英雄联盟 全是新英雄 神tm肉身入轨 这还能活？ ? 我怀疑有删减 都在讨论这个？ 这位外国网友请冷静 上课了叫下我 还有结组？ 现在干嘛 吃面 听歌 做作业 熟悉dw 或者看ppt 哦对了 dw要下8哦 不然没用数据库功能 血的教训 上回那个卸载了 这个怎么下载 百度 dreamweaver8 2019行不行 不行 ？？？ 高版本连接数据库功能被删除了 你数据库也是老版本？ 我数据库2019 Dreaveaver8 目前看来没问题 2019以上都不行呗 啥2019、 数据库吗 应该不影响 dw 8以上都不行 dw 没哪个功能 所以白学了 你可以写代码连库 不怕她给你不及格的话 WPD800-57135-54432-16498 WPD800-51933-19032-29398 老师刚才说什么了 查询建议结合写 完了 人傻了 喔嚯 我记得游戏前置操作 游戏-有 ？ 大概是第二课堂 第二课堂已经摆烂了 傻逼dw 莫名崩溃 建议从系统开始重装 装什么 xp吗 这个东西 有点眼熟 动态文本一点就崩溃 什么垃圾 绑定也是 一点就崩溃 这是啥 有人解释一下吗 没遇见过，真的 话说你下啥了30.33G 我没下载 泰坦陨落2 这不是正在下载吗 你打折入了？ 现在 国区25 你用我的体验一把没 没 体验了，觉得OK再买 不想玩 ？ 那25就给我吧 我帮你玩 不想玩你买来补票收藏？ 电子阳痿了吧 不是 你们dw点动态网页和绑定会崩溃吗 我的世界建房子不香吗 修不好了 摆烂了 准备上路 已经脱离屏幕 打poe去了 我记得你玩英雄联盟 又转去打我的世界了？ 手机英雄联盟 电脑我的世界 我怎么觉得你玩反了 hhh 从操作来说是不是反了 手机我的世界卸载了 电脑英雄联盟卸载了 没办法 卧槽 群要无了 ？ 麻了 这课太难了 竟然还偷偷改名字了 ？ 你选的啥课 用户策略好像是 这老师改成文创了 麻了 ？ 好家伙 还有作业 我是一点没看懂 你上的啥啊 设计思维与表现 感觉还行 麻了 刚才抽了一节课人 还没抽完 下节课继续 我的得跟老师商量商量 挨着回答问题 艹 ？ 这老师让我建模 文创手办 他说我不会设计可以做这个 麻了 挺好的 给我建个老婆 撸模型 都忘了咋用了 笑了 跟我想的一样 虽然不咋想玩 艹 莫名当上了班长 ? 被指名了 淦 跨学院当班长 hhh 新媒体的 嘶 这个班成分很杂 也就收收作业吧 应该吧 我都没听课 活生生变成了建模课 好家伙 艹 作业要做个gif 好像ps学过 ? 还不止一个 淦 ？ 啥玩意 做一套七彩史莱姆 还有你不困的吗 还好 6点睡的 中午睡了一个小时 我一样的睡觉时间，现在又到下午了 这老师不懂阴阳怪气 ？ 又开始一个个的问话了 淦 这俩啥区别 我蒙了 名字不一样 哪一个是星际战甲 你又不玩 图形学有作业吗 学姐！ 虽然 但是 我还是想笑 ? 我好困 哈哈哈 为什么想笑 齁算法？ 斌齁算法？ 啥玩意啊 嘿嘿嘿的消息被设为了精华消息 不少人说话后面加个sir 为啥 难道是腐国人 可能单纯的懂礼貌 能说个thank you 已经很有礼貌了 上课了叫我 ？ 啥课 你们哪都有网吗 老师让干啥了 发一下VPN 一下VPN VPN VPN 老师刚才说什么 什么大作业就可以了 结课 没人鸟他 直接摆烂了吗 java讲过枚举嘛 不知道 ？ 114514 艹 520发售（意味深 好像在哪见过 你的一个游戏 你回忆回忆 我现在都记得，你从WALL上弄下来的 他不是刚发售嘛 你的游戏库存中有一个是他们的画风 貌似就是他家作品 露娜币是什么 我的也是两个萝莉 一个画风 他家作品 两个萝莉 一个成人 画风显幼 没人说话是都在陪npy吗（暴论） prey ？ 男朋友？ 掠食，可以 给大家看看我老婆 very good 话说崩崩最近异常安静啊 你们都写完了 ？ 搞明白了？ 慢慢看思路 主要是经过一个晚上，现在看电脑眼睛是要瞎的感觉，你居然没感觉，太牛逼了 美游 人称小垃姬 美游是吧 你搜到的应该大多是卫宫美游 现在搜倒是能搜到 搞定了 那人TM是岳父 poe 启动 你眼睛真的不痛嘛 怎么做到的，眼药水？ 跟你对线的时候眯了一会 昨天睡了的 你不是做饭去了吗 我现在都是盲打字，然后打完看一眼 我只能说 任何人的体质不能一概而论 人和人 感谢我练出来的打字习惯 大家都是摆烂人 图加载不出来 你看学长头像 真摆了啊 这不赶紧换头像加入 我在同时处于新加坡和美国 ？？？ 放弃日本了 准备和官方举报了，好家伙，等着封号吧 但是我的bing还认为我说日本人 你的bing单纯没反应过来吧 我这是什么叠加态 重启一下给它刷新脑子 重启很多次了 我昨天就去美国了 学长是不会打断点调试吗 这要改到猴年马月 可能没学过吧 断点不是最基础的吗 或者单纯想直接找，懒得弄 也是和你一样 硬是不看报错信息 或者是看不懂? 看报错也看不懂，然后去搜索发现一堆神仙，最关键的是解决方法还是另外的原因 就硬改 比如maven 链接不上啊，为啥呢，唉～你下个插件就可以了，为啥呢？不造啊 对了 突然想起来 连接了数据库忘了断开 但是java应该在什么时候断开合适呢 又没有析构函数 估计就没想断开 莫非每次登录都链接一次？ 算了不管了 还是页面关闭时先关 反正也没问题 打流放了 眯一会儿，有事叫 估计十点半到十一点左右会说大作业 之后就无了 一会不是还要一个案例 我只能说你自重 不是依托这个案例运行吗 怎么还有 就两个小时能写完吗 就这一节课就结了 下周开始课都没了 给你看 这一节课本身又算加课 这个咋写 我咋知道 刚说啥了？ 一个好图 艹了 为啥新媒体就需要好看 我还以为是ppt对答 因为培养方案是具备艺术气息的高级程序工程师 这么写的 艺术气息咋培养 鬼知道 没摄像头还玩个球 听他的“普通话”可以培养艺术气息 ？ 真几把服了 艺术能这么简单培养，艺术生学这么久搞毛 想当然罢了 我感觉我可以开始淦了 好像没啥需要听的了 基本都会 所以做个啥好呢 我怎么绿了 艹 520是什么？5是5个落实，落实经济调整，落实精准扶贫，落实社会保障，落实环境治理，落实反腐倡廉。2是两个要，要经济发展，更要碧海蓝天，0是群主。 没问题吗 地震了来着 狙击手 嘶哈嘶哈 要死了 肚子疼了一上午 以后每周只有三天课了 四舍五入一下约等于没课了 可喜可贺 开会了叫我 睡了 好牛逼 这是咋做的卧槽 ? 推特里混进了奇怪的人 在这个炮火连天 好孕连连的一日 我依然坚守本群 未曾离开 北京时间：20点46分 为本群站岗 为纯情打卡 嘿嘿嘿的消息被设为了精华消息 被背刺了 ？ 中立混乱 好东西 形势政策有作业吗 不然就我显得格格不入 你们赶紧整点活 睡觉了 上课叫叫 艹 ? lhq告诉我 ? 新媒体学院2020级2022-2023-1研究型辅修课程清单，她的这个选修课程名单里没有我 啥玩意 我也不知道 一会再问问 你去选课网站里面查查看 不是选课时间 看不了 看这个 这个我也是已通过 那就不知道了 不过也挺好 我也想拜托苦海 海洋馆东西真多 长见识了 我才知道海洋馆卖水母 话说你论文摸了吗 啥论文 提到辅修我又开始慌了 材质哪个？ 好不容易平静了一段时间 辅修论文啊 那不还是材质那个吗 看你吧 她啥时候又布置了？ 你早晚得写 你不会要等到她布置了才写吧 你觉得她会布置吗 不是早就说清楚要求了的 等会 我去看看 我想起来了 ？ 舒后不会教unity吧 sw也有 哪个 忘了 有关辅修的都发一份吧 是不是这个 我好像找到了 我记得她是开会的时候讲过 上一次腾讯会议吗 几次都有说过吧 我一直以为她是说的材质那个 就是教你写啊 我知道